La estupidez es una enfermedad extraordinaria, no es el enfermo el que sufre por ella, sino los demás.
Algunas personas no cambian, solamente se cansan de fingir.
Quisiera tener una escalera tan larga que llegue al cielo para poder abrazarte nuevamente.
Dile a tu orgullo que el mío le envía saludos.
Admiro mi capacidad de soportar gente que merece una patada en la cara.
Perdonar no es sinónimo de seguir aguantando estupideces.
Tengo mi sonrisa lista para cuando te vea.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio y ausencia para valorar la presencia.
Aprendí a volar, gracias a tus besos.
No mires atrás, sabiendo que lo de adelante puede cambiar tú vida.
No sé puede renunciar a algo en lo que se piensa todos los días.
Momentos que duran segundos, pero puedes estar horas y horas pensando en ellos.
Le tengo miedo al tiempo.
Me quedo con la gente que no tiene miedo de decirte cuánto te extraña, cuanto le gustas, cuanto te quiere.
Ojalá mi mamá me hiciera otro baby shower porque necesito ropa.
Hay personas de las que me aleje y no me arrepiento de haberlo hecho, pero también hay personas que descuidé y si me arrepiento.
Si no tenemos al menos un poco de miedo, no estamos haciendo nuestro trabajo.
—Mamá, ¿por qué mi papá se fue de la casa? —¿Sabes borrar conversaciones de WhatsApp? —Sí. —Pues el idiota de tu papá no.
Existen personas que no te quieren perder, pero tampoco saben cómo cuidarte.
Cuando nos gusta alguien físicamente, pero nos decepciona su manera de ser.
Ninguna vida se ajusta a otra completamente. Para encajar hay que estar dispuesto a hacer un esfuerzo.
Los perros son nuestros mejores amigos porque ellos no hablan, no te critican; te aman tal cual eres.
Tu opinión es como los anuncios de YouTube, los ignoro en 5 segundos.
Ir al gimnasio y después comer una hamburguesa, ahí reside el equilibrio, la dualidad, las fuerzas opuestas, lo que yo llamo el gym y el ñam.
—¿Cuál es tu plato preferido y por qué razón?  —El hondo, porque entra más comida.
Me dijeron que si entrenaba en el gym me marcaría, ya llevo más de 10 meses y ni una llamada suya he recibido.
—¿Vamos al cine?  —Ya la vi.  —Pero no te he dicho cual.  —Ya las vi todas.  —Pero se estrena hoy.  —Ya la vi en pirata.
—¿Alguna vez te han dedicado una canción?  —Sí.  —¿Cuál?  —Feliz cumpleaños.
Millones de personas en el mundo y a veces solo necesitas a una.
Llega un punto que quieres hablarle, pero ya no te sale. Ya no sabes que decir, ni cómo hacerlo. Todo suena a molestar.
Que ganas de tirarme a dormir y despertarme el año que viene.
No voy a dejar de ser feliz solo porque a quién no lo es, le molesta.
Siempre haz lo mejor de ti. Lo que se planta ahora, se cosecha más tarde.
Cuando se espera que las cosas sucedan, por extraño que parezca, llegan a suceder.
La fragancia de la rosa se mantiene en la mano de quien le da.
Nunca dijeron que la vida sería fácil, sólo prometieron que valdría la pena vivirla.
La felicidad no llega cuando conseguimos lo que deseamos, si no cuando disfrutamos de lo que tenemos.
Shrek: Si te trato tan mal, ¿Por qué todavía estás aquí? Burro: Porque es lo que hacen los amigos.
Odio cuando la gente coquetea con la persona que me gusta.
Cuando la gente hable mal de ti y critique tu forma de ser, ponte los audífonos e ignora sus palabras con una buena canción.
No le escribas mucho a quien responde poco.
No valores a quien diga que te quiere, valora a quien te lo demuestre.
Una mujer es feliz cuando hay: —Atenciones. —Besos con mordidas —Estas solo con ella. —Respetarla. —Contestarle rápido. —Sin amiguitas —Fiel
Hay dos clases de personas: las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo.
Si eres más afortunado que otros es mejor que construyas una mesa más larga que una pared más alta
Un pasado no superado es un presente no disfrutado.
Si no sabes perdonar procura no equivocarte.
Amo esos abrazos en los que sin querer se te cierran los ojos.
El dolor cambia a la gente.
Cuanto menos sepa la gente de ti, mejor.
Lucha por todo lo que te hace feliz.
Aprecia lo que te da la vida... Porque no te lo dará dos veces.
No me entiendo. Estoy bien, me río y me divierto, pero en el fondo siento un vacío que no desaparece, aunque esté riendo a carcajadas.
Cuando uno quiere a alguien, es un placer dedicarle tiempo.
El enano ve gigantes en todas partes.
A veces hay que aceptar, que hay personas que se quedan en nuestro corazón, aunque no se queden en nuestras vidas.
El tiempo que puedes reírte de ti mismo nunca dejará de ser divertido.
Lo que tenga que volver, volverá. En otras formas, en otros tiempos, desde otros lugares, pero volverá.
No necesitas demasiadas personas para ser feliz, tan sólo a las personas reales que te aprecian por lo que eres.
La felicidad no llega cuando conseguimos lo que deseamos, si no cuando disfrutamos de lo que tenemos.
Deja que hablen de ti. Total, tú sabes quién eres, qué haces, qué hiciste, qué dijiste y ellos no.
Lo bonito del sarcasmo es que los inteligentes entienden y los idiotas se ofenden.
Me importas y mis celos lo saben.
Soy orgulloso, pero sé pedir perdón a las personas que lo merecen.
De ahora en adelante sólo lucharé por mis sueños y mis metas. Ya después veré si me queda tiempo para luchar por alguien o algo más.
Si no me vas a querer, no me escribas; si no te vas a quedar, no me busques; si no vas a ser para mí, no me enamores.
El que siembra en tierra ajena hasta la semilla pierde.
Si no te esfuerzas hasta el máximo ¿Cómo sabrás donde está tu límite?
Si no te gustan mis palabras, no me escuches. si no te gusta mi apariencia, no me mires. si no te gustan mis acciones, no me importa.
La madurez está en la mente, no en la edad.
Quien se quiera ir que se vaya, pero que no estorbe en la puerta.
No es la canción, sino a quién te recuerda.
El pasado no necesitamos borrarlo, editarlo o cambiarlo, solo necesitamos aceptarlo, superarlo y seguir adelante.
A veces lo que no ocurre en un año, ocurre en un día.
Existen sueños de los que no quisiéramos despertar y realidades que quisiéramos que fueran solo sueños.
No existe mejor calmante que un abrazo.
No es más grande quien más sitio ocupa, sino quien más vacío deja cuando se va.
Quiero un mensaje que diga: No hagas planes mañana, pasa el día conmigo.
Hola, me llamo distancia y voy a molestarte separándote de las mejores personas que puedes conocer.
El amor debe ser como el café; a veces fuerte, a veces dulce, a veces solo y otras acompañado, pero nunca debe estar frío.
Hace calor: - ¡ASCO DE CALOR!  Hace frío: - ¡QUE VENGA EL CALOR!  Llueve: - ¡QUE DEJE DE LLOVER!   No llueve - ¡A VER SI LLUEVE!  Así somos.
Cambiar los puntos por comas, o que me comas y punto.
Una buena historia, se escribe todos los días, ¿Cómo vas con la tuya?
Muy pocas personas saben cómo soy realmente, el resto que hable lo que quiera.
El olor a lluvia, y el beso que me debes.
No le robes un beso, róbale una sonrisa y ella te besará.
Todos hemos tenido un “Me gustas” que nos dio miedo pronunciar.
—¿Por qué estás tan seguro de que van a volver a estar juntos? —Cuando te enamores me vas a entender
Si no estableces tus propios límites, alguien más lo hará.
La paciencia es algo que admiras en el conductor que va detrás de ti, pero no en el que va delante.
Si no eres feliz sola/o, no serás feliz en compañía. La felicidad viene de dentro, no de ellos.
Reír para no llorar, dormir para no pensar.
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano.
No es el tiempo que dures con alguien, es lo que haces en él y todos los buenos momentos vividos.
La posibilidad de hacer realidad los sueños es lo que hace que la vida sea interesante.
La vida te va enseñando quien si, quien no y quien nunca.
Un beso en la frente no es para cualquier persona.
Fuerte es quien llora a escondidas y ríe en público.
Donde termina el esfuerzo, comienza el fracaso. Nunca te rindas
Mentir te sale bien, hacer que te creo me sale mejor.
Tienes dos opciones: te rindes o luchas por lo que quieres.
Ver una fotografía y desear poder revivir el momento una y otra vez.
Siéntete importante cuando las personas te buscan solo cuando te necesitan, porque así demuestran que puedes ser luz en toda su oscuridad.
La distancia es necesaria para aprender a valorar lo que nos rodea.
Las mejores sonrisas son las que sólo tú y yo entendemos.
Nunca me dolió que te fueras, me dolió que no volvieras. Nunca me dolió irme, me dolió que no me detuvieras.
Las mujeres que aún se ponen rojitas cuando les dices algo bonito son las que valen la pena.
Tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero intento darte lo mejor de mí.
La mujer no olvida, disimula.
La manera más efectiva de enamorar a una mujer es haciéndola reír.
Sueña lo que quieras soñar, ve a donde quieras ir, sé lo que quieras ser, porque tienes sólo una oportunidad para hacerlo.
Las mujeres podemos aguantar tacones de 12 cm, pero una infidelidad ¡JAMÁS!
No pierdas el tiempo explicando, la gente solo escucha lo que quiere oír.
Una relación debe ser entre dos personas, no entre todo el mundo.
Nadie es perfecto, todos cometemos errores, tenemos angustias, pasamos por momentos difíciles, pero hay que saber que así es la vida.
Todos tienen problemas; lo que pasa es que algunos son mejores para esconderlos.
Nunca es tarde para reconocer un error, cerrar un capítulo y dar paso a un nuevo inicio.
No basta con alcanzar la sabiduría, es necesario saber utilizarla
Le dices a todos que sean fuertes y sigan adelante, mientras tú te hundes.
Quien olvida algo rápido es porque nunca le importó.
Esas ganas de llorar que dan de repente, querer estar sola y al mismo tiempo necesitar un abrazo.
Di lo que sientes o esos silencios te harán ruido toda la vida.
Hazle el amor como si fuera lo prohibido, ámala como a tus vicios y valórala como a tu orgullo.
Si alguien se marcha sin motivos, no dejes que regrese con excusas.
Los verdaderos amigos te dan luz cuando los demás te abandonan en la oscuridad.
Si te hace reír y el tiempo se te va volando, no busques más, esa es la persona correcta.
Imposible es despertarse y no pasar la mano por toda la cama para encontrar el móvil.
Si te extraña, te llamará; si te ama, te lo dirá; si le importas, te lo demostrará. Se puede amar en silencio, pero no sin acciones.
Hay historias que por más que quieras ponerles punto final, terminan siendo puntos suspensivos.
Quien no asume grandes riesgos, jamás obtiene grandes recompensas.
Dicen que las cosas buenas tardan, pero llegan.
Pronto será un limosnero el que no puede decir NO.
Más vale una verdad que duela que una mentira que ilusione.
El 55% de las personas bostezan al leer la palabra bostezo.
Crecer significa cambiar y cambiar implica el riesgo de pasar de lo conocido a lo desconocido.
Es imposible para una persona aprender lo que ella cree que ya sabe.
Llamar pequeña a la persona más grande. Llamar fea a la cosa más bonita del mundo. Llamar idiota a la persona que te hace sonreír.
Los errores se asumen, las experiencias se viven, las críticas se ignoran y la vida se disfruta.
La gente más importante para ti es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
El llanto es la forma en que tu cuerpo habla cuando tu boca no puede explicar el dolor que siente
Se puede dudar de lo que se dice, pero no de lo que se siente.
Quién vive ve mucho. Quien viaja ve más.
Cada persona tiene su historia y cada uno sabe cuánto le pesa y le duelen sus heridas.
Siempre habrá un recuerdo que nos llene los ojos de lágrimas.
Con rencor no se puede olvidar, con tristeza no se puede superar y con envidia no se puede avanzar.
Lo que no me mata, me fortalece.
Nadie verá las cosas buenas que haces hasta el día en que les haga falta.
Quedar como amigos con tu ex es como quedar en contacto con tu secuestrador después de dejarte libre.
Mientras tú la ignoras, otro la enamora.  Mientras tú la olvidas, otro le escribe.  Mientras tú la alejas, otro la quiere cerca.
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
Seamos la sonrisa de cada día, el refugio en un abrazo de melancolía, la estrella que más brilla y el corazón que siempre palpita de alegría
Lo bueno del insomnio es que tengo en quién pensar.
Qué pena es querer con el alma y la vida y que la persona amada sólo te diga amiga
Quédate con quien te siga buscando, aunque ya te tenga
Los celos solo tienen el poder que nosotros les demos.
Si solo con la imaginación bastara para tener a alguien cerca, yo ya te tendría a mi lado
Es que me gustan hasta tus desordenes.
—¿Cómo te puedo hacer feliz en la cama? —No ronques.
Eres la casualidad más presente en mi vida.
Tener el don de reírse por todo.
A veces necesitas una buena caída para saber lo alto que estás.
Querer sin preguntas puede ser la respuesta.
Sólo quiero tres cosas: verte, abrazarte y besarte.
Que linda esa gente que ni te conoce y te habla con la mejor onda.
A veces esperamos demasiado de otras personas, solo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer más por ellos.
Te podría ver mil veces, y esas mil veces me volverías a gustar.
Tantas sonrisas a mi alrededor y solo quiero ver la tuya.
Contigo si vale la pena gastar la batería.
Hacer estupideces, reírnos y luego besarnos. Eso.
Y miento si digo que no me importa
Querer decir tanto, pero saber que es mejor no decir nada.
Lo bien disfrutado, jamás será olvidado.
¿Odiarte? ¡No! Ódiame tú querida, que yo tengo algo mejor en que invertir mi tiempo. 
Lo más triste de este mes, es cuando empiezas a notar ausencias en la mesa.
¿Feo? Feo es pensar que si te hablo te molesto.
Hay personas tan pobres que lo único que tienen es dinero.
Las mejores personas llegan sin buscarlas.
El orgullo te hará más fuerte, pero jamás te hará feliz.
Menos mal que nadie escucha lo que pienso.
Te extraño, pero estoy mejor sin ti.
Si no veo interés, ¿para qué insistir?
Nunca dejes de decir "te quiero" a las personas que te importan, nunca sabes cuándo será la última vez que lo puedas hacer.
Tú eres mi deseo de año nuevo.
Te necesito, date cuenta.
Una vez que te enamoras, todo es diferente
He aprendido que los principios dan miedo, que los finales son tristes y que lo importante es el camino que aún queda por recorrer.
Es increíble cómo puede cambiar tu vida cuando decides cambiar un pensamiento.
No abandones cuando todavía tengas algo que dar, porque nada termina realmente hasta que dejas de intentarlo.
Para qué sufrir pensando en algo que jamás pasará, es mejor seguir adelante, porque algún día la vida te lo recompensará.
Pase el tiempo que pase, estemos donde estemos; hay cosas que simplemente no se olvidan.
No es que ahora lo tenga todo, pero siento que no me falta nada.
Es más fácil cambiar de persona que esperar a que una persona cambie.
Serás feliz me dijo la vida, pero primero te haré fuerte.
Si realmente le importas, siempre va a tener tiempo para ti.
Si no sabes valorarte entonces cualquiera sabrá cómo utilizarte.
El "KARMA" no es la venganza del Universo es el reflejo de tus acciones.
Personas que dicen "Te extraño" pero no hacen ni el mínimo esfuerzo en verte.
No serás el amor perfecto, pero tienes todo lo que necesito para ser feliz.
Si te hizo feliz, no cuenta como error.
Una forma de morir lentamente es enamorarse y aferrarse a quien no te corresponde.
En el amor no siempre habrá segunda oportunidad, si amas no desperdicies la primera.
Si no estás dispuesto a hacer cualquier locura para conquistarla, "No la mereces"
Empezar de broma en broma y terminar enamorándote de verdad.
Yo no quiero un amor perfecto, yo te quiero a ti.
El mejor regalo es alguien que te abrace y te diga "Pase lo que pase, estaré a tu lado"
Quien te odia es porque un día intentó ser como tú y no pudo.
Si nunca lo intentas, nunca lo conseguirás.
Tienes dos opciones: te rindes o luchas por lo que quieres.
Ríe cuando puedas, discúlpate cuando debas y deja ir lo que no puedes cambiar.
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es aún más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
No soy de demostrar sentimientos, pero estoy lleno de ellos. Sufro en silencio, amo con miradas y hablo por sonrisas.
Sólo recuerda que yo estuve ahí cuando nadie más lo estuvo.
Tener amigos que no entienden el significado de "mira disimuladamente."
Los amigos son como los buenos libros; no es necesario tener muchos, sino tener los mejores.
Antes de rendirte recuerda por lo que estás luchando.
En la vida hay que aprender 3 cosas: 1. No rogarle a nadie. 2. No confiar en nadie. 3. No esperar nada de nadie.
A mí también me gustaría volver al pasado y cambiar algo.
Las oportunidades también tienen fecha de vencimiento.
A veces se necesita ausencia para valorar la presencia.
A veces las personas se fijan en todos los errores que cometes, pero nunca en todo lo que haces por ellas.
Las personas te comienzan a valorar cuando descubren que están a punto de perderte.
El físico atrae, pero que te haga sonreír hasta cuando estas de mal humor, "enamora".
Hay actitudes que duelen, cosas que confunden y orgullo que distancia.
Dame un buen motivo, y te juro que me arriesgo.
Ten cuidado con lo que dices, una mujer recuerda todo.
Ojalá estuviera aquí mi abuela/o para decirme lo mucho que he crecido.
No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No vivas para nadie, vive para ti.
Los padres dicen: "algún día serás padre y me entenderás". Pero ellos también fueron hijos y no nos entienden.
Las palabras se las lleva el viento, y a las personas, el tiempo.
Hay cosas que simplemente me dejaron de importar.
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por la que hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidarás.
Maduramos con los daños, no con los años.
A la cima no se llega superando a los demás, sino superándose a sí mismo.
Es imposible no querer darle un beso cada vez que sonríe.
¿Ironía? Ironía es que la persona que te hace fuerte sea también tu mayor debilidad.
No prometas cuando seas feliz, no respondas cuando estés enfadado y tampoco decidas cuando estés triste.
Los únicos que pueden hacer sufrir a las mujeres son los tacones, nadie más.
Vivir para entender, sufrir para aprender.
Quédate con la persona que te quiera tal y como eres.
Lo que se busca, se encuentra. Lo que se descuida, se pierde.
Tú me enseñaste tantas cosas, menos a vivir sin ti.
Por amor siempre se hacen grandes locuras.
Búscame entre las oportunidades que perdiste.
Hablas de sexo y eres virgen, hablas de hipocresías y eres falso, hablas de amor y eres infiel, hablas de mí y no me conoces.
Enamórala con detalles, no sólo con palabras.
¿Tener hijos contigo? JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Ya hasta les compre sus loncheritas.
Un caballero lo primero que hace en el día es escribirle a su princesa.
Las mujeres inteligentes se enamoran de hombres que las consienten como niñas por muy grandes que estén.
Él la decepcionó. Él la perdió.
Mujer, si no te busca es porque no te quiere, nunca te quiso o tiene otra.
Quizás no te conocí antes, porque lo nuestro era gustarnos ahora.
Hay cortos momentos contigo, que duran para siempre.
No sé extrañarte a ti sin exagerar.
Sucede que entre tú y yo no pasa algo, pasa todo.
Las bonitas, aunque estén solteras no quiere decir que estén disponibles.
Nos tuvimos que distanciar, pero el querernos nos volvió a juntar.
Un buen novio siempre se sentirá orgulloso por llevarte de la mano en cualquier lugar
La vida te enseña que no todos los que te sonríen son tus amigos.
No importa lo mal que fue tu día, recuerda que hay gente por ahí con tatuajes de sus exnovios.
Dicen que sentarse alado de la persona que te gusta, tiene la misma sensación que tirarse en un paracaídas, ¿será?
No te conformes con menos de lo que deseas, pero sé realista con respecto a lo que puedes conseguir.
El truco es hablar poco y demostrar mucho. ¡Buenos días!
No importa cómo te estés sintiendo, todas las mañanas levántate y prepárate para emitir tu luz.
TIPICO: Estudiar en voz alta para crear una falsa sensación de aprendizaje
Hay personas que es mejor olvidar, cosas que es preferible no saber y momentos que es mejor no recordar.
El que confía en sí mismo no necesita que los demás crean en él.
Mi perro no es mi mascota, es mi familia.
Dormir es bueno, te olvidas de todo por un rato.
¿Triste? Triste es que tus abuelos te vean nacer y crecer y que tú los tengas que ver envejecer y morir.
Ley femenina: Si me enojo, que él me pida perdón. Si él se enoja, yo me enojo más.
No esperes a que pasen cosas malas en tu vida para aprender a valorar las cosas buenas.
El amor que se alimenta de regalos siempre tiene hambre.
Recuerda poner tu mirada hacia adelante en lo que puedes hacer, no hacia atrás en lo que ya no puedes cambiar.
El que quiere puede, el que busca encuentra.
Un minuto es suficiente para que una persona te haga feliz o te decepcione.
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
No me mires bonito porque me enamoro.
Una de las cosas más tristes de la vida, es decirle adiós a una persona cuando en realidad no quieres que se vaya.
Jamás algo que valga la pena será fácil.
Tan buena dando consejos, tan mala siguiéndolos.
La confianza y el respeto son la base de una relación, si falta uno de ellos el otro deja de existir.
De pequeño me obligaban a dormir. Ahora me obligan a levantarme.
Las mujeres hermosas tienen derecho a ser celosas, locas, bipolares y felices.
Sufrimos más con lo que nos imaginamos que con lo que en realidad sucede.
El hombre que hace reír enamora.
Verla sin maquillaje, enferma, recién levantada y que me siga pareciendo la mujer más hermosa del mundo, eso señores, eso es amor.
No es la sonrisa, es la persona que te la provoca.
En la vida siempre hay un beso, una sonrisa y un abrazo que nunca se olvidaran.
Leer conversaciones viejas y ver lo distinto que es todo ahora.
Nunca dejes pasar una oportunidad que te haga feliz a ti, sólo porque a los demás no les guste.
Admito: Que siempre pienso en ti antes de acostarme cada noche.
Sin ser nada, te celo como si fuésemos todo.
— Pepito, traduce a inglés: el gato cayó al agua y se ahogó — Fácil: the cat cataplum in the water gluglu and no more miau miau.
Ley femenina: esperar a que ellos nos hablen primero.
El que no demuestra lo que siente, está dispuesto a perder lo que quiere.
Ser inteligente no significa saber mucho, ser inteligente significa equivocarse poco.
Es fácil decir "hola", es fácil decir "adiós", pero no es fácil decir "te quiero" y escuchar un "yo no"
A veces es necesario no insistir más, y aceptar.
—¿Te pusieron brackets? —No pendejo, me comí un transformer y se me quedaron las migajas entre los dientes.
Un aplauso para el hombre que dice: "NO QUIERO, TENGO NOVIA Y LA AMO"
Si quieres ser alguien muy especial, solo sé tú mismo.
Enamora por tu sonrisa, no por tu cuerpo
Serás siempre mi pensamiento favorito.
—¿Que buscas hijo? —Al amor de mi vida mami —¡Ah! El iPhone está en el cajón de tu ropero.
MUJERES Cuando un hombre les chifle no volteen, son "DAMAS" no "PERROS"
Todos tenemos un amigo pendejo, y si tú no tienes de seguro eres tú.
Estar soltero no significa que nadie te quiere. Solo significa que Dios está ocupado escribiendo tu historia de amor.
Los amigos son como los buenos libros; no es necesario tener muchos, sino tener los mejores.
El truco está en besarla y que te sonría, así te enamoras más.
Mi insomnio es causado por alguien que probablemente esté durmiendo como si nada.
Con el tiempo todo se descubre; las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y los amigos más falsos.
El reloj no sirve cuando es hora de olvidarte.
La manera más bonita de cerrar los ojos es cuando me estás besando.
No sé qué duele más, tu falta de interés o tu falta de atención. Lo que sí sé, es que me lastima y mucho.
Ni bebas agua que no veas, ni firmes cartas que no leas.
El hombre que trata a la mujer como una princesa es la mejor prueba de que fue criado en los brazos de una reina.
Todo en exceso es malo, excepto tus besos.
La mala noticia es que el tiempo vuela, la buena es que tú eres el piloto.
Chiste: Incendio en el zoológico, sospechan de las llamas.
Sabes lo mucho que te quiero, pero no será suficiente si no sientes lo mismo.
Tu voz: mi mejor canción.
Las palabras son para unir, no para separar.
Muchas veces cuando decimos "me voy", esperamos un "quédate un poco más".
Una mujer puede ser tu bebe, tu princesa, tu vida, tu amor, pero jamás tu juguete.
De que vale buscar un Amor Perfecto si perdemos el verdadero buscando el perfecto.
No seré el hombre que esperas, pero soy el hombre que te espera.
Bob Esponja me enseñó que tu mejor amigo, por más estúpido que sea, seguirá siendo siempre tu mejor amigo.
Es de valientes, fingir amistad, cuando en realidad se siente amor.
Masoquismo: Acción y efecto de querer a quien no te quiere.
Si te hace sonreír, algo está haciendo bien.
No hay nada más triste, que no saber cómo ser feliz.
Si no demuestras lo que sientes, puede que pierdas lo que quieres.
Te tiene que gustar a ti, no a los demás.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
#TeAmo La frase que muchos dicen y muchos quisieran que le dijeran.
Hay personas que deberían ser eternas.
Ver sonreír a esa persona y pensar: "eres lo mejor que me ha pasado en mi puta vida".
#NuncaFaltaEsaPersona que te cae mal sin ninguna razón.
Odiar a alguien es darle demasiada importancia.
No es la "Mirada", es quien te mira.
Si encuentras a una persona que te hace sonreír simplemente con su presencia, cuídala, eso es amor.
No hay sonrisa más sincera que la mía cuando tú la provocas.
Te extraño. ¿Qué pasa que no me escribes?
Estos sentimientos nunca tendrán su explicación.
Quien mucho espera, se decepciona. Quien nada espera, se sorprende.
Si quieres que sonría, sonríe tú, es así de simple. :-)
No eres lo que dices, eres lo que haces.
Nunca te arrepientas de nada. Si fue bueno: es maravilloso. Si fue malo, es experiencia
Nunca trates de jugar con los sentimientos de las personas, porque no sabes si saben jugar mejor que tú.
El amor verdadero inicia cuando decides amarte a ti mismo y luego a los demás.
Son esos pequeños detalles que hacen crecer el corazón.
Solo se fracasa cuando se deja de intentar.
#Típico: Leer el mismo mensaje 10 veces y no saber qué contestar 
Las redes sociales fueron hechas para ganar amigos, no para perderlos.
Los amigos son familias que se escogen.
Las cosas que no se dicen suelen ser las más importantes.
Yo y mi costumbre de querer a las personas más de lo que me quieren a mí.
La gente no se da a conocer por su nombre sino por sus acciones.
Buenas noches no son buenas si no estas a mi lado.
Te apuesto un beso, a que vas a querer otro.
No serás pecado, pero eres una Tentación.
No esperes a tenerlo todo para empezar a disfrutar.
Te diría lo feliz que estoy contigo, pero creo que a besos me entenderás mejor.
Un mujeriego no cambia ni, aunque esté con el amor de su vida.
Una mujer celosa siempre es bonita y peligrosa.
Los malos tiempos son buenas lecciones y los buenos tiempos son buenos recuerdos.
Novios que parecen amigos, y amigos que parecen novios.
Solo porque hoy no necesitas lo que tienes, no significa que no lo necesitaras mañana. Valora lo que tienes.
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Confía en ti mismo. Sabes más de lo que crees.
¿Sabes porque cuando estás muy feliz, no puedes dormir? Porque la realidad es mejor que cualquier sueño.
Disfruta el día hasta que un imbécil te lo arruine.
¿Te enamoraste de mí? No te culpo, tienes buen gusto.
Se feliz con lo que tienes y no con lo que aún no posees.
Si quieres a alguien, no dejes para mañana todo lo feliz que puedes hacer a esa persona hoy, no esperes mucho.
Un aplauso por esa amistad de años que, pese al tiempo y la distancia, sigue existiendo.
Decir lo que sientes, no es lo mismo que demostrarlo.
Quiero tu compañía para siempre.
El corazón debería venir con garantía, en caso de que alguien lo rompa o lo robe.
Te mandaría a la mierda, pero me iría contigo.
Ganas de ti me sobran.
Por ti estoy aquí desvelándome.
No sabes cuantas ganas de verte tengo.
Qué bonito sería despertar junto a ti.
Soy de esas personas que se encariñan rápido, entregan mucho y reciben poco :c
Cuando me alejo, es porque entiendo que ya no me necesitas.
Quisiera que no se acabe el tiempo que estoy contigo.
Hay personas que con solo verlas te alegran el día.
Las lágrimas que más duelen son aquellas que jamás se lloran.
Es increíble lo mucho que puedes llegar a querer, pensar, y adorar a una persona.
No es la sonrisa, es la persona que te la provoca.
Sentimos mucho y decimos poco.
Estás como para quedarte toda la vida junto a mí.
Todas las mujeres necesitan un novio que también sea su mejor amigo.
A veces siento que todo lo que escribes es para mí.
Hay gente con la que pierdes el tiempo y otra con la que pierdes la noción del tiempo.
Hay dos cosas que no se pueden disimular: Estar borracho y estar enamorado.
Ir al médico, que te pregunte qué te pasa y mirar a tu mamá para que ella hable.
Las cosas no valen por el tiempo que duran, sino por las huellas que dejan.
Una de las mejores sensaciones en la vida, es abrazar a alguien después de haber extrañado tanto a esa persona.
Mujeres pequeñas de estatura por tener mucha belleza acumulada.
Sólo hay un niño perfecto en el mundo y cada madre lo tiene.
Ganas sobran, ocasiones faltan.
A veces es mejor ser realista y quedar como amigos a ser optimistas y terminar como enemigos.
Las desilusiones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón.
No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, los malos te dan lecciones y los mejores te dan recuerdos
Siempre hay alguien tratando de olvidar, alguien tratando de perdonar y alguien tratando de conquistar.
Todo el mundo quiere felicidad sin dolor, pero no se puede tener un arco iris sin un poco de lluvia.
Nada es eterno: El café se enfría, el humo se esfuma, el tiempo pasa y la gente cambia.
Esa sensación linda que te da cuando alguien intenta que rías mientras lloras.
Hay personas con las sonrisas más lindas y con las historias más tristes.
Hay cosas que no se tienen que explicar, solo se sienten en el corazón.
Por muy dura que sea la vida, siempre habrá alguien a tu lado que hará lo imposible para conseguir que sonrías.
Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Como desearía tenerte en mis brazos.
Lucha por lo que quieres. Valora lo que posees. Conserva lo que tienes. Olvida lo que te duele. Disfruta con los que te quieren.
No importa qué tan malo haya estado el día si al final de la noche estás tú.
Nunca dejes pasar una oportunidad que te haga feliz a ti, solo porque a los demás no les guste.
Después de todo tengo que confesar que TE NECESITO
Nunca hagan llorar a una mujer, a menos que estés de rodillas y con un anillo en la mano
¿Que si tú me gustas? JAJAJAJAJAJAJAJAJA por dios, con esa Sonrisa me Encantas.
Nunca dejen de sonreír porque no sabe quién se puede enamorar de su sonrisa.
Enamórate de alguien que, en lugar de sacarte lágrimas, te robe sonrisas.
Un te quiero, un te amo, un te adoro no se responden con un yo también.
Hay recuerdos que nunca se borraran, y personas que nunca se olvidaran.
Mi mejor psicóloga es la música.
Las mujeres son como el agua, sin ellas no hay vida.
Sé que no será fácil, pero quiero intentarlo.
Me comprare un GPS para encontrar lo que queda de mí, desde que te fuiste.
Abrazar a la persona que quieres y que su perfume quede en tu piel, es lo mejor que existe.
El amor es un sentimiento tan fuerte, que cuando vemos una foto de esa persona se nos alegra el corazón.
Hombre es aquel que quiere, admira, respeta y se enamora todos los días de la misma mujer.
Tengo la mala costumbre de amarte a pesar de tus defectos.
A lo mejor no eres el amor de mi vida, pero eres el amor de mi ahora.
Con un beso se transmiten: sentimientos, pensamientos, sensaciones y amor.
No importa cuánto ames a una persona, siempre la amarás más al verla dormir.
Tengo una duda en los labios, y se resuelve con tus besos.
¿Crees que 7 años de mala suerte por romper un espejo es malo? Intenta romper un condón.
El mejor regalo es alguien que te abrace y te diga "Pase lo que pase, estaré a tu lado".
—Besas como si quisieras tatuar tus labios en los míos. —¿Entonces te gusta cómo beso? —Sigue tatuándome.
El amor no se manifiesta en el deseo de acostarse con alguien, si no en el deseo de dormir junto a alguien.
Leer conversaciones antiguas es de valientes.
De nada vale tener un buen físico si tienes un feo corazón.
No tienes porqué sentir celos. Tú tienes algo que nadie más tiene. - ¿Qué cosa? - Mi corazón.
Cuando realmente te gusta alguien, la edad, distancia, altura, peso. Son sólo números.
Ella necesita alguien que le recuerde todos los días lo hermosa y especial que es.
Siento que si no es contigo, no será con nadie.
Estar acostado escribiendo un msj y que el teléfono se te caiga en la cara.
Qué bonito se siente cuando esa persona a quien amas te dice “No te vayas todavía”.
Si te hace feliz, entonces vale la pena.
El amor no se manifiesta en el deseo de acostarse con alguien, si no en el deseo de dormir junto a alguien.
De esos mensajes que sin hacer nada, te hacen sentir de todo.
Tienes 2 opciones: Te rindes o luchas por lo que quieres.
Si quieres ser feliz por un rato, véngate. Si quieres ser feliz para siempre Perdona.
Que vengas por detrás y me abraces. Así me muero de amor.
Me encanta tu boca, pero se vería mejor entre mis labios. 
A veces quien menos esperas, te roba una sonrisa y te llena de felicidad. 
Tú sabes que siempre pienso en ti.
¿Creer o no creer? Que difícil decisión tiene el corazón.
La vida no tiene control remoto. Levántate y cámbiala tú mismo.
Me encanta pasar el tiempo pensando en ti.
¿Un beso de buenas noches? Mejor dame una noche de buenos besos.
Soy tan rebelde que cuando Dora la exploradora hace una pregunta, nunca le contesto. Lo sé, soy un peligro para la sociedad.
Darle un beso en la mejilla, cuando te mueres por dársela en la boca.
Esa actitud de 'Tierna' y 'Malvada' a la vez enamora.
¿Lo que quiero ahora? Que estés conmigo.
Quédate con la persona que soporte tu locura.
¿Amarnos y ser felices por siempre, te gusta ese Plan?
Los mejores besos, son esos que te dejan con ganas de más.
El peor error es hacer lo correcto con la persona equivocada, y hacer lo equivocado con la persona correcta.
Tú, eres la causa de mis sonrisas.
Si de verdad te quiere se arriesgará por ti.
No hay nada más feo que sentir que molestas o que estás de más.
Que la verdad duele solo una vez y la mentira duele siempre.
La verdad es que ya no pienso mucho en ti, me la paso pensando más en nosotros. 
Cierra algunas puertas. No por orgullo, sino porque ya no llevan a ninguna parte.
Las personas olvidan lo que dijiste y lo que hiciste, pero nunca olvidarán lo que les hiciste sentir
Gente callada, mentes escandalosas
Las conversaciones tontas tienen sentido cuando las tienes con alguien especial.
Que grandioso es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, incluso cuando no está cerca de ti.
Yo no disimulo un carajo, me gustas y te miro.
Por mucho que quieras a alguien, no se merece que desperdicies tu vida esperando a que te quiera.
La distancia no separa a los enamorados sino los une más.
Me encanta cuando me miras a los ojos y se te escapa la sonrisa.
Es mejor aprender juntos que sufrir separados.
Quien no te busca no te extraña, quien no te extraña no te quiere.
Quiere al que te quiere.
Admiro a esas mujeres que admiten que no todos los hombres son iguales.
En toda la vida no alcanzamos a conocer todas las personas del mundo, pero si conocemos personas q valen como todo el mundo.
No hay nada mejor que una fogata para calentarse, nada mejor que el agua para calmar la sed, y nada mejor que los amigos para sentirse bien.
Soy feo ¿y entonces? No me discrimine porque tú eres bonito y yo soy un shrek.
Amar a alguien es una cosa. Que alguien te ame es otra. Pero que te ame la misma persona que amas. Lo es todo.
Sólo me siento bien cuando tú estás junto a mí.
Si tú estás feliz, yo estoy feliz, si tú estás triste, ¡Yo te haré feliz!
Soy de esos que camina solo en la calle y de la nada sonríe por un buen recuerdo. :D
Yo soy responsable de lo que digo no de lo que usted entienda.
"Nadie es perfecto". Es obvio que el estúpido que dijo eso, no te conocía.
Me encanta esa carita que haces cuando estás conmigo.
Yo te amé, cuando las razones para odiarte eran muchas.
Quédate con quien te haga reír.
El truco está en abrazarla cuando está triste.
Ver tu nombre y sonreír.
Que grandioso es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, incluso cuando no está cerca de ti.
Hay personas que lo único Inteligente que tienen, es el teléfono.
Me encanta cuando me dices 'Te Extraño'
El primer paso para llegar a un corazón es arrancarle una sonrisa.
Qué bonito cuando esa persona hace lo que esperas sin que se lo pidas.
En la vida no perdemos amigos, solo descubrimos quienes son los verdaderos.
No pierdas por error a quien te ama. Y no intentes amar por error a quien no le importas.
Me pregunto cuántas veces perdonamos a una persona para no perderla, incluso si no se merece nuestro perdón.
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida, unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
A veces dos personas se deben separar para darse cuenta de que necesitan estar juntas
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
Sé amable con todos, porque nunca sabes quién está teniendo un mal día, o incluso una mala vida.
Vive la vida, disfruta el momento y a la mierda lo que diga el resto.
Amor es pelearse mil veces y no dejar de amarse nunca.
Soy de esas personas que cuando se cansan de todo, se alejan.
Qué bonito es cuando esa persona te dice algo lindo, en un momento en el que no te lo esperabas.
Si le das tiempo al tiempo, te darás cuenta de que él se encargará de poner cada cosa en su lugar.
Entre más dura la vida, más fuerte te vuelves. Entre más fuerte te vuelves, más fácil se vuelve la vida.
Quiero que llegue ya ese día en el que pueda decir ¨Valió la pena esperar¨.
Esas ganas de cerrar los ojos y que todo vuelva a ser como era antes.
No hagas caso de lo que hablan a tus espaldas; simplemente, les importas demasiado.
Nunca le falles a alguien que te quiere de verdad.
Lo que quiero contigo, no lo quiero con nadie más.
No te compares con nadie, ten la cabeza bien alta y recuerda: no eres ni mejor ni peor, simplemente eres tú y eso nadie lo puede superar.
Lo tuvimos todo siendo nada; y lo perdimos todo intentando ser algo.
No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No vivas para nadie, vive para ti
A veces no son ganas lo que faltan, son motivos.
Quédate con la persona que no pueda estar un día sin hablarte.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio, y ausencia para valorar la presencia.
Por esa persona que cuando la ves se te olvida el mundo.
Hay personas con las que antes hablaba todos los días, nos reíamos juntos, salíamos, éramos grandes amigos y ahora somos dos desconocidos.
Siempre me acuerdo de todo, ese es el problema.
Las puñaladas de frente, por favor.
Beso lento y con mordida, beso perfecto.
No cambié, solo aprendí, y aprender no es cambiar, es crecer.
Te extraño, pero prefiero no saber nada de ti.
Y me terminó gustando más de lo que pensé.
Soy de esas personas que hasta en su peor momento harían lo que fuese por hacer sonreír a quien quieren.
Tener el don de guardarse todo y hacerse mierda por dentro.
Algunas de las cosas más grandes en la vida no se ven, por eso cerramos los ojos cuando besamos, lloramos o soñamos.
Una persona positiva convierte sus problemas en retos, nunca en obstáculos
Los errores son para aprender, no para repetir.
Si la vida es injusta contigo, tú no seas injusto con la vida.
Cada quien elige los labios que quiere besar, los ojos que quiere mirar, el corazón que quiere cuidar.
La tristeza es una parte esencial de la vida, solo aquel que la conoce, es capaz de disfrutar la verdadera felicidad.
Si algún día no me encuentras. Búscame entre las oportunidades que perdiste.
Nunca llegará la persona indicada si no dejas ir a la persona equivocada.
Si estás ausente durante mi lucha, no esperes estar presente durante mi éxito
He perdonado cosas que a mí jamás me perdonarían.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
—Que niño tan feo. —Es mi hija. —Ah, no sabía que eras padre. —Soy madre. —Ah sí, te vi embarazada. —Es adoptada. —Mejor me voy.
—Cuando me miran a los ojos, me intimido. —Te estoy mirando y no pasa nada. —Cuando me mira gente guapa a los ojos, me intimido.
Las lágrimas son la forma en que tu cuerpo habla cuando tu boca no puede explicar el dolor que siente.
Quien te conoce bien sabe que te ocurre algo, aunque tú se lo niegues.
Aprendí que la persona que más te ama es esa que sin decirlo, está a tu lado y lo demuestra sin esperar nada a cambio.
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos; la espera puede hacerse larga, pero todo esfuerzo tiene su premio.
El lobo será siempre el malo si sólo escuchamos a Caperucita.
Madurar es poder sonreír frente a esa persona que te hizo llorar.
La vida es demasiado corta. Ríe cuando puedas, discúlpate cuando debas y aléjate de lo que no puedas cambiar.
Tarde o temprano a todos nos toca herir o ser heridos.
Recuerda que para empezar una nueva etapa tienes que cerrar otra, no tengas miedo de decir adiós, eso es parte de la vida.
Si me dicen: haz una pregunta cuya respuesta sea "no" Diría: ¿Puede la batería de mi celular durar más de un día?
A veces no estoy bien, pero sonrío.
La clave está en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
Atrévete a luchar por lo que quieres, no digo que será fácil, pero valdrá la pena.
Borrón y sonrisa nueva, de eso se trata.
Pequeños detalles, grandes recuerdos.
No te rindas, si todo fuera fácil cualquiera lo haría.
Hay amigos que deberían ser eternos.
Soy fuerte porque fui débil. Soy sabio porque fui tonto. Me río porque yo he conocido la tristeza.
A veces las personas que más te hacen reír son las que más sonrisas necesitan.
Va a costar, va a ser difícil, va a tomar tiempo y también va a doler, pero lo va a valer.
No hay sensación más bonita que la de tenerte a mi lado.
Los mejores amigos para mí son aquellos que por muchos problemas que tengas, les das un abrazo y todo vuelve a estar como al principio.
El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no desanimarse nunca.
No importa lo que piensen los demás de mí, lo que importa es lo que yo piense de mí mismo.
Trabaja como si no necesitaras dinero, ama como si nunca te hubieran herido y baila como si nadie te estuviese mirando.
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber cómo soy.
Aunque no sepa quererte de la forma que a ti te gustaría, siempre te querré con todo mi corazón de la mejor forma que sepa.
Yo no me enojo, sólo me decepciono, miro, pienso y me alejo si es necesario.
Un poco de celos en una relación es saludable, es bueno saber que alguien está preocupado de perderte.
El verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte.
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
Cuando te vuelves frío las personas empiezan a valorar quien eras antes.
Ser buena persona no significa que hay que dejarnos pisotear por los demás.
La persona que no arriesga nada, no logra nada. Solamente quien se arriesga puede ser libre.
A veces me pregunto si todas las palabras que se nos han quedado en la punta de la lengua hubiesen cambiado nuestra vida de haberlas dicho.
No culpes a la gente por decepcionarte, cúlpate a ti mismo por esperar demasiado de ellos.
Soy la alegría de quien me ama, la tristeza de quien me odia y la preocupación de quien me envidia.
Cada día tengo más claro quien merece estar en mi vida y quién no.
Se que quizá no es mucho, pero para mí los te amo que te digo; tienen el valor más grande de la historia.
Cuando encuentras la paz dentro de ti, te conviertes en el tipo de persona que puede vivir en paz con los demás.
Algunas personas pasan por nuestras vidas para enseñarnos a no ser como ellas.
Una persona que está dispuesta a hacer lo que sea para poner una sonrisa en tu rostro, vale la pena mantenerla cerca.
Las palabras solo duelen cuando te importa quién las dice.
Hasta el detalle más pequeño puede alegrarte el día.
Cuando me extrañes recuerda que siempre estuve ahí para ti, pero tú no me valoraste.
La vida es un reto: vívela, siente, ama, ríe, llora, juega, gana, pierde, tropieza, pero siempre levántate y sigue.
Mientras más fuerte sea el dolor, más grande debe ser la sonrisa.
El amor es eso que no entiendes, pero te gusta. Te gusta, pero a veces te duele. Te duele y después olvidas.
Las mujeres no toleran a los hombres que siempre se hacen la víctima. Cambia de estrategia.
Nadie puede volver atrás y empezar un nuevo comienzo, pero puedes comenzar hoy mismo y crear un nuevo final.
Te prometí un día que siempre iba estar en las malas y en las buenas. Y aunque no hablemos esa promesa quedará guardada.
El corazón no es de quien lo rompe, es de quien aprende a amar los pedazos.
No trates de mover montañas por una persona que no movería ni una roca por ti.
Tarde o temprano se acaba notando cuando le importas a alguien y cuando no.
A veces no recibimos lo que queremos, pero al final siempre nos damos cuenta de que lo que recibimos es mejor que lo que queremos.
Nos dimos el tiempo necesario para volver a ser dos extraños.
No soy de demostrar sentimientos, pero estoy lleno de ellos. Sufro en silencio, amo con miradas y hablo por sonrisas.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
La persona que mereces es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera, y te elige a ti en todo momento.
Soy de esos que camina solo en la calle y de la nada sonríe por un buen recuerdo.
La vida es más fácil cuando decidimos disfrutar lo que tenemos, en vez de lamentarnos por lo que no tenemos.
Jamás le pidas a nadie que se quede a tu lado, si se queda, que sea por su propia voluntad.
Si le importas te lo va a demostrar todos los días, no un día sí y un día no.
La gente más importante para ti es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
La mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo. Así, la compañía es una elección, no una necesidad
Qué triste cuando una persona te busca solo cuando te necesita: Pero más triste es saber que esa persona cree que uno no se da cuenta.
Una mujer inteligente ignora a quien no la valora, abandona a quien no la merece y no deja ir a quien de verdad la quiere.
No creas mucho en las palabras, ellas pueden mentir. Cree en las acciones.
Todo llega, lo que esta para ti nadie te lo quita.
No se puede ser fuerte con alguien que es tu debilidad.
Las cosas pueden cambiar de un año para otro, de un mes para otro, pueden cambiar en un día, o pueden cambiar en un abrir y cerrar de ojos.
Somos lo que hacemos día a día. De modo que la excelencia no es un acto, sino un hábito. (Aristóteles)
No se trata de aprovechar el tiempo, sino de disfrutar cada instante.
Siempre hay alguien por el cual te conectas, por el cual te quedas un ratito más, con el cual tu tiempo se hace nada y no lo puedes evitar.
Si nunca lo intentas, nunca lo sabrás. Atrévete.
¿Te acuerdas cuando decías que nunca me dejarías? ahora me dices “aléjate de mí”
Para ser feliz debes aprender a ignorar muchas cosas.
Lo importante no es hacerla reír siempre, lo importante es no hacerla llorar nunca.
Yo también lloré sin darme cuenta de que la vida me estaba haciendo un favor.
Nunca me dolió que te fueras, me dolió que no volvieras. Nunca me dolió irme, me dolió que no me detuvieras.
Después de tantas decepciones, aprendí a tratar a las personas de la misma manera que me tratan.
No confío fácilmente, así que cuando te diga “confío en ti”, por favor, no hagas que me arrepienta.
La clave está en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
Los momentos difíciles van a llegar, pero no han venido para quedarse, han venido para pasar.
Un beso en la frente no es para cualquier persona.
Hablar contigo y pensar: "Ojalá que no te vayas nunca de mi vida, porque eres quien le da sentido".
Si te gusta: Por su físico, es deseo. Por su inteligencia, es admiración. Por su dinero, es interés. Si no sabes por qué, es amor.
Dame un buen motivo y te juro que me arriesgo.
Regala a tus enemigos perdón, a tus amigos el corazón, a un niño un buen ejemplo y a ti Respeto.
Hay personas con las que hablas cinco minutos y te provocan una sonrisa de 24 horas.
¿Nunca has deseado tener una segunda oportunidad para conocer a alguien por primera vez otra vez?
Es fácil amar a los que están lejos; pero no siempre es fácil amar a los que viven a nuestro lado. (Madre Teresa)
Muchas veces me he equivocado, pero jamás me he rendido.
Sucede que cuando la vida te niega una cosa es porque te tiene preparado algo mejor.
Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
Si perdonas demasiadas veces, la gente se acostumbra a lastimarte.
Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino, porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
Ese miedo de volver a caer en lo mismo en aquello que te costó tanto salir.
Un corazón roto es como tener las costillas rotas, nadie puede verlo, pero duele cada vez que respiramos.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír siempre sin importar lo que pase.
Tu vida no depende de nadie, depende de tus acciones y sentimientos.
Y cuando menos te lo esperas, es cuando las cosas cambian.
Si no vas a luchar por lo que amas, entonces no llores por lo que pierdes.
Cuando alguien realmente te quiere, no se va, no se aleja, no te deja sólo, recuérdalo.
El problema no es ignorar a una persona, el problema es fingir que no duele hacerlo.
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño. La vida continua, solo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
Que me gustas, es verdad. Que te quiero, no lo niego. Pero ¿rogarte?, a ese nivel yo no llego.
Los buenos momentos, se convierten en buenos recuerdos; los malos momentos, en experiencia.
Hay tres cosas en la vida que jamás retornarán: El tiempo, Las palabras, y Las oportunidades.
No trates de correr por alguien que no daría ni un paso por ti.
Admiro mi capacidad de soportar gente que merece una patada en la cara.
Todos tenemos un pasado que olvidar y un presente que vivir.
Tener esas ganas de verte y no poder, esas ganas de abrazarte y no poder, esas ganas de besarte y no poder, tener esa necesidad de ti.
La vida nos va demostrando quiénes valen la pena realmente y quiénes no.
El problema con el mundo es que las personas inteligentes están llenas de dudas, mientras que los estúpidos están llenos de confianza.
Te prometí un día que siempre voy a estar ahí en las buenas y en las malas, aunque tú no me hables ni yo a ti, esa promesa quedará guardada.
Una bonita pareja es la que se ayuda mutuamente para corregir sus errores y ser mejores personas, superando obstáculos y estando juntos.
Si hubiera dicho todo lo que quería decir en el momento correcto, hoy todo sería diferente.
Nunca es tarde para reconocer un error, cerrar un capítulo y dar comienzo a una nueva historia.
El que no lucha por lo que quiere, no merece lo que desea.
Hoy te duele, pero mañana no será más que un simple recuerdo.
La gente se cansa. Se cansa de esperar, se cansa de ser la segunda opción, se cansa de vivir la misma mierda todos los días.
No importa cuántas veces caigas, en la vida solo importa levantarte después de cada caída para superarte cada día.
Las cosas que valen la pena nunca serán fáciles.
Lo que quiero contigo, no lo quiero con nadie más.
No te compliques, disfruta; no te quejes, aprende; no te enojes, sonríe.
Hay que aprender a darles a las personas el mismo valor e importancia que ellas nos dan.
Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes.
La vida es como una montaña rusa. Tiene bajadas y subidas, pero es tu elección gritar o disfrutar del paseo.
Es increíble cómo el simple hecho de pensar en esa persona especial puede hacerte sonreír.
No es rendirse, es saber que ya fue suficiente.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien
Si tu ex aún te busca, algo hiciste muy bien.
Desearía poder traer de regreso a alguien del cielo y pasar un día con esa persona, solamente una vez, una última vez.
En la vida, a veces lo que parece un final, realmente es un nuevo comienzo.
El destino pone a muchas personas en tu vida, pero sólo las mejores permanecen para siempre.
Todo puede cambiar de un momento a otro, y lo más duro es que hay que acostumbrarse a los cambios.
A veces, las cosas más pequeñas son las que ocupan más espacio en tu corazón.
El corazón no es de quien lo rompe, es de quien aprende a armar los pedazos.
Aprende a dejar ir a quien no tiene intenciones de quedarse, a no esperar a quien no va a regresar y dar una oportunidad a quien la merece.
Las decepciones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón.
Antes de ser infiel piensa que estás traicionando la confianza de alguien que te ama por alguien que quizá te olvide mañana.
El 99.9% de mis calcetines tampoco tienen pareja y no andan ahí llorando.
Cuando arrancamos el día con entusiasmo, siempre las cosas nos salen perfectamente.
Las mejores cosas de la vida son invisibles, por eso cerramos los ojos cuando besamos, dormimos y soñamos.
Ella se ve fría, pero no lo es. En realidad, es muy dulce y tierna, sólo tiene miedo a que la lastimen otra vez.
Debes estar con alguien que sabe lo que tiene cuando te tiene.
Algunas personas hacen que tu risa sea un poco más fuerte, tu sonrisa un poco más brillante y tu vida, un poco mejor.
Soy de esas personas que se quieren acostar tarde, pero no se quieren levantar temprano.
Nada sucede por casualidad, en el fondo, las cosas tienen su sentido, aunque nosotros no lo entendamos.
Muchos podrán pisar el camino, pero pocos dejan huella.
Siempre hay alguien que te cambia la vida, para bien o para mal.
La soledad es la única que nos entiende y nunca jamás cuestionará todo aquello que pensemos.
No trates de ser perfecto para una persona, mejor espera a que llegue alguien y ame tus imperfecciones.
Llega un momento en la vida donde nos cansamos de dar todo por nada.
La vida es corta, sonríele a quien llora, ignora a quien te critica y sé feliz con quien te importa.
Importa más lo que tú pienses de ti mismo que lo que otros piensen de ti.
No es por la dificultad de las cosas por lo que no nos atrevemos. No nos atrevemos, y por eso son difíciles.
Nunca se puede cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez no es un error, es una decisión.
No culpas a la gente por decepcionarte, cúlpate a ti mismo por esperar demasiado de ellos.
Valora lo que tienes, supera lo que te duele y lucha por lo que quieres.
El destino nos puso en el mismo camino, pero depende de nosotros caminar juntos.
Sonríe y demuestra que eres más fuerte que tus problemas.
Una de las mejores sensaciones en la vida, es abrazar a alguien después de haberlo extrañado tanto.
No necesitas demasiadas personas para ser feliz, tan sólo a las personas reales que te aprecian por lo que eres.
Tiempo al tiempo, todo llega en su momento; ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
¿Casualidad? ¿Destino? No lo sé, pero te conocí y eso es lo que importa.
El problema de muchos es que quieren cambiar a los demás, pero no cambian ellos mismos.
No me pidas que luche por ti cuando tú no arriesgaste nada por mí.
Nunca toques una vida si pretendes romper un corazón, nunca mires a los ojos cuando todo lo que haces es mentir.
Es de valientes sonreír cuando uno está hecho pedazos por dentro.
Una verdadera relación tiene peleas, confianza, fe, lágrimas, dolor, argumentos, paciencia, secretos, celos y amor.
Una mujer inteligente, es lo mejor y lo peor que le puede pasar a cualquier hombre.
Que sea difícil no significa que sea imposible, que sea imposible no significa que voy a rendirme.
Lo que está destinado para ti tarde o temprano llegará a tu vida.
No hay nada mejor que reírse con un amigo y que nadie lo entienda.
A pesar de todo, de las peleas, de los problemas, de los enfados, de las tonterías que tengamos, sigo estando aquí.
La distancia impide un beso o un abrazo, pero jamás un sentimiento.
Los pequeños detalles, crean grandes sentimientos.
La vida es demasiado corta para dar atención o guardar rencor a los que no deben importarnos lo más mínimo.
Difícil es renunciar a alguien que de verdad quieres a tu lado.
Nunca serás feliz si no dejas de mirar hacia atrás, las cosas llegarán a ti el día que tú dejes de buscar.
El que es incapaz de perdonar, es incapaz de amar.
Si no me llamas, entenderé. Si no me escribes, entenderé. Si te olvido, entenderás.
Hay personas que por más que se alejan, por más que no les hablemos, siempre tendrán un espacio en nuestro corazón.
No siempre conseguimos lo que queremos, pero tarde o temprano la vida nos concede aquello que merecemos.
El tiempo no cura nada. Solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo.
Siéntete importante cuando las personas te buscan solo cuando te necesitan, porque así demuestran que puedes ser luz en toda su oscuridad.
Hay personas que es mejor olvidar, cosas que es preferible no saber y momentos que es mejor no recordar.
Quédate con quien te siga buscando y conquistando, aunque ya te tenga.
No te fijes en mi cuerpo, ni en mi cara, ni tampoco en mi figura, solo fíjate en mi corazón que te ama con locura.
Te Miro, Sonrío y me Pregunto ¿Cómo Haces Para gustarme Tanto?
A veces tienes que aceptar el hecho de que ciertas cosas nunca van a volver a ser como eran antes.
La lucha entre la razón y el corazón está siendo más complicado de lo que esperaba.
Siempre está esa persona que es tu debilidad, que si te sonríe, tú sonríes, y que aunque te falle, tú estarás ahí.
No sé lo que era, pero teníamos algo especial y lo sabíamos. Lo podías ver en el modo que nos movíamos y hablábamos.
La parte más difícil de la distancia es no saber si te está echando de menos o si te está olvidando.
Jamás te preocupes por esos que te odian, mejor preocúpate por esos que fingen que te aman.
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte, demuéstrale que eres lo suficientemente fuerte para levantarte.
El secreto para ser feliz es la mala memoria.
Un error no se niega, se asume. Un amor no se grita, se demuestra.
Siempre hay un poco de verdad en cada "es broma". Un poco de sentimiento en cada "no me importa". Y un poco de dolor en cada "estoy bien".
Soy feliz porque aprendí que no necesito de nadie para correr, bailar, gritar, reír y disfrutar mi vida al máximo.
Recordar es fácil para el que tiene memoria. Olvidar es difícil para el que tiene corazón. (García Márquez)
Los errores son para aprender, no para repetir.
Ser feliz no significa que todo es perfecto, significa que has decidido mirar más allá de las imperfecciones.
Admiro a las personas que, con el corazón roto y lleno de problemas, pueden levantar su mirada, sonreír y decir: "estoy bien".
Nunca digas nunca, la vida da mil vueltas.
Nada como abrazar a alguien, después de haberle extrañado tanto.
Hasta la mujer más enamorada se cansa de mover montañas por un hombre que no mueve ni una piedra por ella.
Es mejor saber después de haber pensado y discutido que aceptar los saberes que nadie discute para no tener que pensar.
Es difícil esperar por algo que tú sabes que nunca pasará, pero es aún más difícil renunciar cuando sabes que es todo lo que quieres.
No me juzgues hasta que me conozcas a mí, no me subestimes hasta que me desafíes y no hables de mi hasta que hayas hablado conmigo.
No es quien te promete, es quien cumple. No es quien te ama, es quien te lo demuestra día a día.
Palabras pequeñas, pueden matar grandes sentimientos.
Si alguien te lastima devuélvele una sonrisa, eso le dolerá más que cualquier golpe.
Sabes que estás enamorado cuando te peleas con esa persona y después te mueres por ir y darle un abrazo.
El problema es que sufrimos más por lo que suponemos que pasa, que por lo que realmente sucede.
Dicen que quien menos demuestra, es quien más siente.
Te fallan, te duele y perdonas. Te fallan, te duele y perdonas. Te fallan, te duele y perdonas. Así hasta que un día te cansas y te pierden.
Dicen que las buenas cosas toman tiempo, pero las cosas realmente grandes suceden en un abrir y cerrar de ojos.
No se pierde lo que no tuviste, no se mantiene lo que no es tuyo y no puedes aferrarte a algo que no se quiere quedar.
Mirar al cielo y sonreír porque alguien te cuida.
Antes yo era bueno, ahora lo sigo siendo, pero no con todos.
La mejor venganza es brindarle una gran sonrisa a aquellos que alguna vez te hicieron daño.
Jamás cambies lo que más quieres en la vida por lo que más deseas en el momento, porque los momentos pasan, pero la vida sigue.
Las lágrimas que más duelen son aquellas que no se lloran.
Tal vez lo nuestro no funcionó, pero al menos, sonrió al recordar tan bellos momentos que juntos pasamos.
Sabes mi nombre, no mi historia... has oído lo que he hecho, no lo que he pasado. sabes quién fui, pero no sabes quién soy.
Veo. Me duele. Callo. Sonrío. Veo. Me duele. Callo. Sonrío. Veo. Me duele. Callo. Sonrío. Así, hasta el día que explote.
Tal vez no lloro, pero me duele. Tal vez no lo digo, pero lo siento. Tal vez no lo demuestro, pero me importas.
No hay nada más difícil que tener que ignorar a quien alguna vez no dejabas de mirar.
Hay actitudes que duelen, hechos que confunden y orgullo que distancia.
Una vez lo tuve y lo dejé ir, o me dejó. En fin, lo importante es que hoy los dos somos felices por nuestro lado.
Si lo hiciste, no te arrepientas porque en su momento era lo que querías.
No esperes nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
No dejamos de jugar porque nos hayamos hecho viejos. Nos hacemos viejos porque hemos dejado de jugar.
Tres cosas que quieres en una relación: Ojos que no lloren, labios que no mientan y amor que no muera.
Hay un punto en tu vida que te das cuenta quién importa, quién nunca importó, quién no importa más y quién siempre importará.
Si una persona realmente te quiere, se traga su estúpido orgullo y te llama para arreglar las cosas.
Hay personas con las que antes hablaba todos los días, nos reíamos juntos, salíamos, éramos grandes amigos y ahora somos dos desconocidos.
Nunca permitas que las lágrimas de tu pasado borren las sonrisas de tu presente.
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil y cada experiencia más sabio para tomar decisiones.
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por quien hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidarás.
Estamos tan acostumbrados a sufrir que cuando llega una persona y nos trata bien, con respeto y nos brinda su cariño, todo nos da miedo.
Nunca cometas el error de tomar decisiones permanentes por culpa de emociones temporales.
Qué difícil es saludar a alguien en la mejilla, cuando ya la has besado en la boca.
Que no te hable no significa que no te eche de menos.
Tu dolor nadie lo siente, tu alegría nadie la nota, tu tristeza nadie la ve, pero pórtate mal y todos te criticarán.
Nadie se cruza en tu camino por casualidad y tú no entras en la vida de nadie sin ninguna razón.
Nunca digas que no beberás agua de ese río porque el camino puede ser muy largo y te puede dar sed.
Cuando sientas que ya no puedes, inténtalo una vez más.
Ya vendrán tiempos mejores, porque los de ahora no hay quien los aguante.
No existe nadie tan sabio que no pueda aprender algo nuevo, como tampoco hombre tan pobre que no tenga algo por enseñar.
Cada sonrisa tiene una historia y cada lágrima tiene un recuerdo.
Quiero abrazarte como se hacen las primeras veces; impacientes, cálidas, cerrando fuerte los ojos para que no se nos escape el alma.
Con pequeñas mentiras se pierden grandes personas.
No es decirlo, es demostrarlo.
Hay personas que hacen que tu risa sea un poco más fuerte, tu sonrisa un poco más brillante y tu vida un poco mejor.
Las personas más importantes para ti deben ser esas que te quieren hasta cuando ni tú mismo te soportas.
No dependas nunca de nadie en esta vida, porque hasta tu propia sombra te abandona cuando estás en la oscuridad.
Una de las mejores sensaciones del mundo es ver sonreír a alguien y saber que tú eres la razón.
Las cosas suceden por una razón, podemos no entender en el momento, pero después todo tiene sentido.
Cuando te escribo, quiere decir que te extraño; cuando no lo hago, eso solo significa que estoy esperando a que me extrañes.
Ten cuidado en quien confías y le cuentas tus problemas. No todos los que te sonríen, son tus amigos.
Qué bonito cuando esa persona hace lo que esperas sin que se lo pidas.
He llorado sin que se me cayese una lágrima, he gritado en el completo silencio y he sonreído a todo el que disfrutaba viéndome sufrir.
Un "te amo" son palabras fuertes. Debes sentirlo, debes suspirarlo, debes valorarlo y nunca traicionarlo.
Una persona inteligente ignora a quien no la valora, abandona a quien no la merece y no deja ir a quien de verdad la quiere.
No vale la pena luchar por alguien, si esa persona no valora tu sacrificio. Valórate, aléjate y espera a la persona correcta.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio y ausencia para valorar la presencia.
- ¿Porque estas celoso? si es solo un amigo. - Porque yo también comencé como ''solo un amigo''.
Una de las partes más difíciles de la vida es decidir si alejarte o intentarlo un poco más.
No es más grande quien más sitio ocupa, sino quien más vacío deja cuando se va.
Recuerda que para empezar una nueva etapa tienes que cerrar otra, no tengas miedo de decir adiós, es parte de la vida.
Esas personas que aparecen en un momento complicado de tu vida y aun así luchan por quedarse. Esas son las que merecen tanto la pena.
Un error no se niega, se asume. Un pecado no se juzga, se perdona. Un amor no se grita, se demuestra.
No quiero una persona perfecta, sólo quiero a alguien para hacer tonterías, alguien que me trate bien y que le encante estar conmigo.
En la vida hay que saber a quién sonreírle y a quien llorarle, no todo el mundo merece ambas cosas.
La distancia sirve para entender lo que pasó, aceptar lo que dolió y aprender de lo que no funcionó.
No importa que no dure para siempre, lo importante es que valga la pena.
Hay que arriesgarse a hacer cosas nuevas. Si aciertas es tu recompensa, si te equivocas, es una lección
No importa donde nos encontremos, aún en el lugar más oscuro de la tierra, el amor siempre iluminará nuestros caminos.
Muchas veces esperamos demasiado de otras personas, solo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellos.
Nada es para siempre. El café se enfría, el cigarro se apaga, el tiempo pasa y las personas cambian.
A veces finjo no saber nada, para así saber hasta dónde mienten.
Ámate a ti mismo lo suficiente como para darte cuenta de que cuando alguien no te quiere, debes seguir adelante.
Nunca es tarde para perdonar. Pero a veces es tarde para pedir disculpas.
La vida no es perfecta, pero tener la satisfacción de estar con las personas que amas va más allá de la perfección.
Ignorar es la respuesta inteligente a quien te ha decepcionado.
No te ignoro, sólo quiero ver si haces un esfuerzo para hablar conmigo.
Hay dos formas de reaccionar ante el dolor. La primera es dejar que te destruya o la segunda es usarlo como impulso para ser más fuerte.
Sabes que estas mal cuando ya no puedes ni fingir sonrisas en público.
Quien se burla de una persona por un defecto físico, deja al descubierto sus defectos mentales.
Cuando realmente quieres a alguien, esos días en los que no le ves, te parecen interminables.
Eres como el cigarrillo. Te consumo, me consumes, me haces daño y no te dejo.
¿Fue casualidad? ¿O quizás fue el destino? No lo sé, pero te conocí y eso es lo que realmente me importa.
Vivimos en un mundo donde la forma de vestir se valora más que la de pensar, hablar y escribir.
La estupidez siempre se produce cuando la lengua le gana la carrera al cerebro.
Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente.
La vida se divide en cuatro partes: amar, sufrir, luchar y vencer. El que ama, sufre; el que sufre, lucha; y el que lucha, vence.
Que no seamos nada, no quiere decir que no me importes.
Nada como alguien que te aguante hasta cuando estás insoportable.
Quien se aleja de tu vida es porque no estaba destinado a seguir en ella.
Lo más valioso de la vida, no es lo que tenemos, sino a quienes tenemos.
No hay nada más bonito que una persona te diga: me hiciste mucha falta.
El peor sentimiento es cuando pones tu confianza en una persona y te defrauda.
Algún día diré "no fue fácil, pero lo logré.
No elijas a la persona más bonita del mundo, elige a la persona que haga más bonito tu mundo.
Cuando te quieren, no quieres; cuando quieres, no te quieren y cuando se quieren, no se puede.
Me sobran ganas de buscarte; pero me faltan motivos para hacerlo.
Mi estrategia es que un día cualquiera, no sé cómo ni sé con qué pretexto, por fin me necesites.
El primero en pedir perdón es el más valiente. El primero en perdonar es el más fuerte. El primero en olvidar es el más feliz.
En mi vida solo estarán aquellos que quieran ser parte de ella, a los demás gracias por no haberse quedado.
Espero algún día un mensaje tuyo que diga "hoy te echado de menos".
¿Soy el único que cuando despierta de un sueño y no puede volver a soñar eso, cierra los ojos y se imagina lo que hubiera pasado después?
Los mejores recuerdos son aquellos que al pensarlos, te sacan una sonrisa.
Yo conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto, soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
Aprecia lo que tienes, antes de que el tiempo te enseñe a apreciar lo que tenías.
El que calla no siempre otorga, a veces no tiene ganas de discutir con idiotas.
No te culpes, hagas lo que hagas siempre te criticarán.
Todo lo que deseas suele venir después de dejar de buscarlo.
Una persona positiva convierte sus problemas en retos, nunca en obstáculos.
Nunca supe qué era ser fuerte, hasta que ser fuerte era la única opción.
Sube al cielo y pregúntale a Dios si hay alguien en el mundo que te quiera más que yo.
Te has dado cuenta, cuando la gente te dice que has cambiado, es sólo porque has dejado de actuar como ellos quieren que actúes.
Lo más valioso de la vida no es lo que tenemos, sino a quiénes tenemos.
Me dolió, pero aprendí algo nuevo: a no confiar demasiado, a no dar tanto cariño y a ser consciente de que siempre habrá una mentira.
Los amigos no son quienes dicen ser nuestros amigos, sino los que lo demuestran.
Recuerda, la felicidad no depende de quién eres o lo que tienes, depende únicamente de lo que piensas.
Las decepciones son apenas una forma extraña en que la vida te dice: no te mereces esto, tengo algo mejor para ti.
Aunque nadie puede volver atrás y hacer un nuevo comienzo, cualquiera puede comenzar desde ahora y hacer un nuevo final.
Las casualidades no existen, si nos conocimos, fue por algo
Ni antes, ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
Ni un millón de palabras te traerían de regreso, lo sé porque te las dije. Tampoco un millón de lágrimas, lo sé porque te las lloré.
Soy de esas personas que hasta en su peor momento harían lo que fuese por hacer sonreír a quien quieren.
Renunciar a algo significa que no siempre es irse, a veces también es aceptar que algunas cosas simplemente no funcionan.
Una persona cambia por dos razones: aprendió demasiado o sufrió lo suficiente.
Un aplauso por los hombres que hablan claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan y se muestran tal y como son.
El éxito consiste en confiar en ti, no depender de nadie y tener en mente que nada es imposible.
Deja que tus sueños sean más grandes que tus miedos y tus acciones sean más fuertes que tus palabras.
Quiero que sepas que, si caes, caeremos juntos y mi mano siempre estará ahí para levantarte.
Una buena relación requiere de dos cosas principales: descubrir las similitudes y respetar las diferencias.
He aprendido que los principios dan miedo, que los finales son tristes y que lo importante es el camino que aún queda por recorrer.
Sonríe, eso confunde a las personas.
De mi madre aprendí durante nueve meses que no hace falta ver a alguien para poderlo amar.
No confíes en tu corazón cuando está lastimado ni en tu cerebro cuando está confundido.
Que difícil vivir con alguien que está en tu corazón, pero no en tu vida.
Por un breve momento disfrutamos de estar completos, pero es sólo un breve momento, el amor une y después divide.
No sé lo que vi en ti, sólo sé que no lo veo en nadie más.
En la vida siempre hay alguien que te llena los días de felicidad.
Definitivamente tengo que dejar de pensar que la gente va a actuar como yo lo haría.
Una persona fuerte, sabe tener orden en su vida y aún con lágrimas en sus ojos, logra sacar una sonrisa y decir "estoy bien".
Promete sólo lo que puedes cumplir y luego entrega más de lo que prometiste.
La vida es demasiado corta como para estresarte con gente que no merece ser parte de tu vida.
Me gusta la gente que habla claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan, y se muestran tal y como son.
Debes caer, para saber que es levantar. Debes estar solo, para apreciar la compañía. Debes llorar, para saber que es reír.
No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, la mala te da lecciones y la maravillosa te da recuerdos.
Un poco de celos en una relación es saludable. Es bueno saber que alguien está preocupado por perderte.
Una persona inteligente siempre supera una derrota. Un idiota jamás supera una victoria.
La vida no te quita personas, te aleja las que no necesitas.
Ojalá que lo que estés buscando valga más que lo que estas perdiendo.
Qué difícil es caminar y no saber a dónde ir, más difícil es amar y no poderlo decir.
Si me necesitas, llámame, no importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido, yo estaré ahí.
Siempre habrá recuerdos que nos llenen el rostro de sonrisas.
Lo más cruel que puedes hacerle a una persona es: hacer que se enamore de ti si no piensas corresponderle.
No hables, sólo actúa. No digas, sólo demuestra. No prometas, sólo hazlo.
No importa el tiempo que se deba esperar, si el amor es verdadero siempre estará esperando por ti.
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamás: las palabras, el tiempo, y las oportunidades.
No le pidas a Dios que haga tu vida más fácil, pídele que te haga una persona más fuerte.
El mejor sentimiento del mundo es ver sonreír a alguien y saber que tú eres el motivo.
Hay viejos tiempos que es mejor no recordar.
De la vida aprendí que alguien tiene que hacernos llorar para darnos cuenta de que nos merecemos a alguien que nos haga sonreír.
Hay que escribirnos menos y vernos más.
No vayas a donde no te inviten, no te metas en lo que no te importa, y no hables de lo que no sepas.
Levántate, sonríele a la vida y sigue tu camino. No es tiempo para llorar, es tiempo de ir hacia delante y ser feliz.
Una victoria solamente puede lograrse cuando se plantea un problema y se enfrenta.
No muevas montañas por personas que ni siquiera moverían una piedra por ti.
Tengo orgullo, pero cuando estoy en un error, lo acepto y ofrezco disculpas.
Un aplauso para la mujer que conquista, sin faldas cortas, sin grandes escotes, solo con una sonrisa, su mirada y su forma de ser.
EX significa: Gracias por la EXperiencia, nuestro tiempo ya EXpiró, EXiste alguien mejor en mi vida.
La vida nos enseña por quién vale la pena luchar y a quién debemos renunciar.
El que se enamora no pierde. Pierde el que nunca se enamora por miedo a perder.
Aprecia a los que te aman. Ayuda a los que te necesitan. Perdona a los que te hagan daño. Y Olvídate de los que te olvidaron.
El pasado no puede cambiarse, pero si se puede cambiar la percepción que tenemos sobre el pasado.
Las oportunidades también tienen fecha de vencimiento.
Fingir que no duele, duele el doble.
Caes, te hundes, una y otra vez, pero te levantas y sonríes, haces como si nada hubiese pasado, y así es como más duele.
Nada es imposible; si realmente lo quieres, lo tendrás.
Te quiero a ti con todo incluido: Tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tu sarcasmo, tus celos, tus enojos.
La vida es muy corta para estresarte con aquellas personas que ni siquiera merecen ser un problema en tu vida.
En la vida hay que olvidar el pasado para poder vivir el futuro con quién más quieres.
Un aplauso por nuestros hermanos que, aunque a veces tengamos diferencias, estaríamos dispuestos a darlo todo por ellos.
El silencio otorga, la sonrisa confirma y la mirada habla.
Cuando dos personas están destinadas a estar juntas, no importa el tiempo, mucho menos los años. El destino se encargará.
A una mujer hay que conquistarla todos los días, aunque ya esté a tu lado.
Una mentira es suficiente para poner en duda todas las verdades.
Nunca falta el amigo que dice "bueno, los dejo solos".
Enamorarse es fácil, permanecer enamorado es un desafío, dejar ir es lo más difícil, y seguir adelante es un triunfo.
Se pelean, se ríen, se odian, se quieren, se contentan. ¿Sabes por qué? Porque se mueren el uno por el otro.
A veces quiero perderme, pero en realidad quiero que me encuentren.
Acostarse y quedarse horas mirando el techo, imaginando historias que nos gustarían que nos pasaran.
El cielo está nublado y a punto de llover, así están mis ojos cuando no te puedo ver.
Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
Si alguien quiere ser parte de tu vida, lo estará. No pierdas el tiempo guardando espacio para quien no hará el esfuerzo en quedarse.
Es fácil criticar, cuando el problema no es tuyo.
Fuiste, eres, y siempre serás mi más bonita casualidad.
No sé si me gustas, te amo o te necesito, todo lo que sé, es que me encanta la sensación que tengo cuando estoy contigo.
Es tu vida. No dejes que nadie te haga sentir culpable por vivir a tu manera.
Ley de la vida: trata bien y te tratarán mal, trata mal y te tratarán bien.
No puedes cambiar el pasado, pero con la actitud correcta, podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado.
No llores, ríe. No dudes, hazlo. No calles, grítalo. No desistas, vuélvelo a intentar.
Mujer, quédate con quien te haga sonrojar como niña, soñar como princesa y sonreír como tonta.
Llorar no es de débiles. Nacimos llorando porque llorar es coger aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
Los adultos hablan mal de los adolescentes. Creyendo que nos conocen. Cuando no tienen ni idea por lo que pasamos.
Podrás fingir todo lo que quieras, pero tu mirada dice todo lo que callas.
Encontrar a una persona que conozca todos tus defectos y aun así piense que vales la pena. Eso es lo mejor que te puede pasar.
No hay tiempo para el pasado cuando el futuro tiene mejores oportunidades.
Los abuelos deberían ser eternos.
Ríete, ódiame, habla mal de mí. Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.
Los errores, se asumen; las experiencias, se viven; las críticas, se ignoran y la vida, se disfruta.
Soy fuerte porque fui débil, estoy en guardia porque fui traicionado, me río porque estuve triste y vivo al día porque mañana no es seguro.
No hay nada más difícil que olvidar algo que un día me hizo feliz.
Es preciso saber lo que se quiere; cuando se quiere, hay que tener el valor de decirlo, y cuando se dice, es tener el coraje de realizarlo.
Un caballero tiene la paciencia para esperarla, la fuerza para cuidarla, el cariño para amarla y la inteligencia para no perderla.
Hay cosas que no se cambian, simplemente tenemos que comprenderlas, aceptarlas y seguir adelante.
Quien trabaja, progresa. Quien progresa, mejora. Quien mejora, gana. Quien gana, disfruta. Quien disfruta, sigue trabajando.
Respirar hondo y decir "no importa, no voy a estar mal".
Hay una historia detrás de cada persona. Hay una razón por qué son como son. Piensa en eso antes de juzgar.
Lo admito, en este momento estoy pensando en ti.
Nuestra vida no fue perfecta, pero tuvimos momentos que fueron más que perfectos.
Esas personas que cuando las conociste no te parecieron importantes, ahora son esas que hoy no cambiarías por nada.
Yo también tuve un nudo en la garganta cuando me enteré de algo y tuve que fingir que todo estaba bien.
Que grandioso es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, incluso cuando no está cerca de ti.
Siempre hay una segunda oportunidad para hacer lo que realmente queremos lograr en nuestro paso por el mundo. No pierdas la fe.
Lo mejor que te puede pasar es encontrar a alguien que conozca todos tus defectos y aun así piense que vales la pena.
Comparte tu sonrisa con quien la merezca, tu amor con quien lo valore, tus lágrimas con quien te acompañe y tu vida con quien te ame.
Tienes derecho a cometer errores, si los demás no saben aceptarlos, es su problema. Naciste para ser feliz, no perfecto.
Sucede tanto: Cuando te quieren, no quieres. Cuando quieres, no te quieren. Y cuando se quieren, no se puede.
La confianza es como un espejo. Una vez roto, se puede arreglar, pero aún se pueden ver las grietas.
Experiencias vividas, jamás contadas, sólo gozadas y en silencio guardadas.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
El que es capaz de sonreír cuando todo le está saliendo mal, es porque ya tiene pensado a quien echarle la culpa.
No me arrepiento de nada, pero tengo claro las cosas que no volvería a hacer.
Solo recuerda que yo estuve ahí cuando nadie más lo estuvo.
Hay dos tipos de personas, las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo.
No entiendo nuestra relación. A veces, somos amigos. A veces, más que amigos. Otras veces, soy un extraño para ti.
Maduramos cuando entendemos que la vida continúa y que, al final, uno siempre sigue respirando.
Y justo cuando ya no crees en el amor, llega alguien y te hace caer de nuevo.
Aprende a darle tiempo al tiempo; a esperar el momento, todo llega cuando tiene que llegar.
A veces la clave está en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
Por esas personas que quieren joderte la vida y lo único que logran es hacerte reír.
Admítelo. Tú también tienes a esa persona que, si te hablase ahora, aunque hayas tenido un mal día, te alegraría la noche por completo.
Que alguien te diga "lo siento, te necesito" después de haber tenido una pelea, significa que le importas mucho más que su orgullo.
A veces una persona necesita un abrazo que le diga que todo estará bien, una mirada de no te preocupes, y un beso de nunca me iré.
El amor empieza con una sonrisa, aumenta con un beso y muere con una lágrima.
Nunca sabes cuándo será la última vez que verás a una persona.
Hay que aprender a darle a las personas el mismo valor de importancia que ellas nos dan.
Valora a las personas que amas. Lo que hoy no se valora, en un futuro se lamenta.
Quédate con alguien que sepa cuidarte en los peores momentos, disfrutar en los buenos y amarte en cualquier momento.
Si alguien te ama de verdad no va a dejarte ir nunca, no importa que tan difícil esté la situación.
El problema es que a veces decimos adiós y dejamos la puerta abierta.
La vida me va demostrando quiénes valen la pena realmente y quiénes no.
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber cómo soy.
¿Distancia? No la hay cuando existe el amor verdadero.
Quizá mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco. Pero era sincero, grande y era todo tuyo.
Porque pase lo que pase, un día al lado de la persona que quieres, siempre será "un día perfecto".
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño; la vida continúa, solo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
No prometas cuando estás feliz, no respondas cuando estás enojado, no decidas cuando estás triste.
El destino es cuando encuentras algo que nunca has buscado y descubres que nunca quisiste otra cosa.
La lágrima de una mujer es la perdición del hombre.
Si el camino es difícil es porque vas en la dirección correcta.
Cuando sabes quién eres y estás seguro de ti mismo, no necesitas demostrarle nada a nadie.
No te preocupes, yo también se fingir como que no me importa.
Los verdaderos amigos no son los que ves a diario, sino los que, aunque no los veas físicamente sabes que están contigo.
Quedarte callado después de escuchar algo que te dolió, y sonreír débilmente para que no noten que te dolió.
Lo difícil no es que una historia termine, lo difícil es saber aceptar que se ha acabado para siempre.
Nunca digas adiós hasta que no estés seguro de poder soportar la ausencia de esa persona.
Necesito verte, necesito que me sonrías, necesito que me abraces, necesito que me beses, necesito que estés ahí, necesito que me necesite.
No me arrepiento de las cosas que he hecho. Me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
Cualquiera puede hacerte sonreír, pero solo una persona especial puede hacerte feliz.
Los errores son parte de eso que llamamos vida, repetir los mismos errores es eso a lo que llamamos estupidez.
Para alcanzar el éxito se requiere de tres cosas: voluntad, valor y decisión.
No bajes la mirada, y habrá siempre una estrella, un sueño que seguir, una esperanza.
Te dicen que ''cambiaste'' sólo porque ahora los tratas como en realidad se merecen.
La persona que necesitas es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera te elige a ti en todo momento.
Hay cosas en la vida que es mejor no conocerlas. Cosas que deseas nunca haber preguntado, visto, escuchado o sentido.
Muchas veces esperamos demasiado de otras personas, sólo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellas.
Ámate a ti mismo lo suficiente, como para darte cuenta de que cuando alguien no te quiere, debes seguir adelante sin perder más el tiempo.
Podrás olvidarte de mí, pero no de los recuerdos.
Cuando algo malo sucede, tienes tres opciones: puedes dejar que te determine, te destruya o te fortalezca.
Nuestro problema es que pensamos más en lo que pasó y lo que pasará, cuando lo que importa es lo que está pasando.
Que te saque sonrisas con cualquier tontería es lo mejor que puede hacer una persona.
No permitas que otras personas te impidan hacer lo que te hace feliz.
Los abrazos por la espalda, esos son los mejores.
Lo más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
Nunca te desanimes en el camino a la meta, recuerda que todo en la vida se trata de superar obstáculos.
Es triste cuando te das cuenta de que no eras tan importante para alguien, como tú pensabas.
La solución no es empezar de nuevo, es tomar lo que ya viviste y aprender de ello.
No te nace, no lo hagas. No lo sientes, no lo digas. Si prometes, cumple. Así de simple.
Cuando realmente amas a alguien, aun si hay un millón de razones para irte, todavía buscas una para quedarte.
Los celos aparecen cuando realmente te importa alguien.
Definitivamente, hay momentos que no se olvidan.
Nunca te rindas, a veces la última llave es la que abre la puerta.
Todos tenemos a esa persona a la que insultamos, picamos, hacemos rabiar, llevamos la contraria, pero que la queremos más que a nada.
La vida es corta, sonríele a quien llora, ignora al que critique y sé feliz con quien te importa.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; solo confía y espera con paciencia.
Una mujer fuerte es la que es capaz de sonreír en la mañana aun cuando la noche la pasó llorando.
Yo y mi mala costumbre de escribirte cuando debería de ignorarte.
Perdona, olvida y date la oportunidad de volver a ser feliz.
Las cosas más bellas del mundo no se ven ni se toca, sólo se sienten en el corazón.
Madurar es darte cuenta de que el amor de tu vida no es una princesa ni un príncipe de un cuento, sino una persona perfectamente imperfecta.
Tener la pareja perfecta no significa tener los mismos gustos y todo en común, significa aceptar las diferencias y amarse a pesar de ellas.
A veces no necesitas a alguien que te levante del suelo, sino alguien que se acueste a tu lado hasta que te puedas levantar.
Quédate con la persona que te dé respuestas y no problemas, seguridad y no temor, confianza y no más dudas.
Tener un lugar a donde ir, se le llama un hogar; tener a quiénes amar, una familia; tener ambas, una bendición.
Las palabras solo hieren cuando te importa quién te las dice.
La madurez no depende de la edad, sino de cómo actúas y cómo piensas.
Las lágrimas no significan debilidad, sino el valor de un sentimiento.
A veces las cosas buenas terminan, sólo para que otras mejores puedan empezar.
Hay quienes creen que la libertad consiste en no estar atado a nadie. Para mí, la libertad es no necesitar que nadie esté atado a ti.
No toda persona tiene la inteligencia para conquistar a otra, la sabiduría para cuidarla y la imaginación para enamorarla.
Todos tenemos a esa persona a la que insultamos, picamos, hacemos de rabiar, llevamos la contraria, pero que la queremos más que nada.
La felicidad no depende de lo que tenemos o buscamos, sino de lo que somos.
En un mundo lleno de hipócritas, los sinceros somos los malos.
No es estar viciado al móvil. Es estar viciado a la persona que está detrás escribiéndote mensajes.
Es increíble que en una cosa tan pequeña como una lágrima, cabe algo tan grande como un sentimiento.
Existen sueños de los que no quisiéramos despertar, y realidades que quisiéramos que fueran solo sueños.
Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella.
Como duele esperar mucho de una persona que no te demuestra nada.
Nací sin tu ayuda, y créeme, no me moriré por ti.
Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano, llegará.
Si te hablo, significa que te extraño. Si no te hablo, significa que estoy esperando a que tú me extrañes.
A veces dos personas deben separarse para saber que necesitan estar juntas.
Nunca pierdas la Fe, los mejores comienzos vienen de los peores finales.
Si te hace feliz, vale la pena.
Ese momento en el que prefieres ignorar todo lo que sientes y simplemente continuar con tu vida.
En la vida hay que vivir de realidades y no de ilusiones.
Quien hoy te ignora por orgullo, mañana te hablará por ausencia.
Cuando alguien te dedica su tiempo, valóralo, pues te está dando algo que no va a recuperar.
Casi todos perdemos el interés en alguien cuando nos sentimos ignorados.
Me gusta hacer sentir bien a las personas, porque a mí me gustaría que me hicieran sentir así también.
Recuerda que eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que pareces y más inteligente de lo que piensas.
Cuando estés enojado con alguien a quien amas, ten cuidado con lo que le dices, porque tu mente se enoja, pero tu corazón aun lo quiere.
Tal vez, no seré tu primer amor, pero te apuesto que seré el mejor amor de tu vida.
A veces tenemos que aceptar que hay gente que se queda en nuestro corazón, aunque no se quede en nuestra vida.
Trabaja duro en silencio y deja que tu éxito haga todo el ruido.
Sentimientos que se convierten en caricias.
No sabes lo difícil que es pasar por tu lado y hacer como que ya no siento nada por ti.
No me arrepiento de mi pasado, pero sí del tiempo perdido con la gente equivocada.
Superar es necesario; seguir adelante es esencial; mirar hacia atrás es perder el tiempo, si el pasado fuese bueno se llamaría presente.
Hay que reconocer que muchas veces criticamos los defectos de otros, aunque nosotros mismos los poseamos.
Mucha gente te amará por lo que eres, y otros te odiarán por la misma razón.
La vida tiene muchas opciones. No tienes que escoger siempre la que parece mejor, sino la que te haga más feliz.
Un millón de palabras no te traerán de vuelta, lo sé porque lo intenté, un millón de lágrimas tampoco, lo sé porque las he llorado.
Un príncipe no es aquél que tiene un palacio y mucha fortuna, sino aquél que te respeta, te protege y te quiere como a ninguna.
Si algo te lastima apártalo de tu vida, te dolerá un tiempo, pero no toda la vida.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
¿Me ignoras? lo entiendo, espero que no te enojes cuando yo haga lo mismo.
Yo soy como soy. ¿No te gusta?, no me importa, no vivo para complacer a los demás.
Un simple mensaje de la persona que quieres te cambia el día, aunque esa persona no se lo imagine.
Y de repente, llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería.
Pon tu mirada hacia adelante en lo que podrás hacer, no hacia atrás en lo que ya no puedes cambiar.
Cuando no lo planeas, todo sale como quieres.
A veces la última persona en el mundo con la que no quieres estar es la única sin la que no puedes estar.
Nunca esperes, nunca des por sentado, nunca pidas y nunca demandes; deja que ocurra, si tiene que ser, va a suceder.
Es triste cuando te das cuenta de que no eras tan importante para alguien, como tu pensabas que era.
Por esos bellos momentos que pasamos y sólo entendemos los dos.
Como pasa el tiempo, ver fotos; conversaciones antiguas, y pensar en cómo las cosas han cambiado.
Un día alguien va a entrar en tu vida y hará que te des cuenta por qué antes no funcionó con nadie más.
La vida me enseñó que hay que creer en hechos, no en palabras.
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres, sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
Nada dura para siempre, ni el dolor ni la alegría. Todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
A veces las personas que aparecen en tu vida por casualidad son las mejores que podrías encontrar.
El que ama nunca olvida, y si olvida no aborrece, vuelve a querer si quiso, vuelve a querer si se ofrece. (Jorge Luis Borges)
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por quien hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidaras.
Mejor llorar por escuchar la verdad que tener una sonrisa engañada por mentiras.
Cuando se elige a alguien, se renuncia al resto.
Con el tiempo todo se descubre; las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y las personas más falsas.
La verdadera amistad no se trata de ser inseparables, sino de poder estar separados sin que nada cambie.
A mí me gusta que me digan la verdad, ya yo veré si duele o no.
La vida es corta, sonríele con ternura a quien llora, ignora al que critique y sé feliz con quien te importa.
Uno aprende a ser feliz cuando entiende que estar triste no sirve de nada.
Beso lento y con mordida, beso perfecto. Fin.
Podrás hacer miles de cosas bien pero siempre se fijarán en la que fallaste.
Llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro.
Ser una persona sencilla, te hace ser una gran persona.
Es difícil ignorar a alguien que alguna vez significó mucho para ti.
A mí tampoco me avergüenza decir que creo en Dios y le doy gracias porque respiro, vivo, siento y por todo lo que tengo.
Eres la casualidad más bonita que llegó a mi vida.
Si quieres que algo te salga bien, no se lo cuentes a nadie.
Tal vez lo nuestro era conocernos, pero no estar juntos.
No deberías avergonzarte de admitir una equivocación, es solo una manera de decir que eres más sabio hoy que ayer.
No gastes todo lo que tienes, no creas todo lo que oyes, y no digas todo lo que sabes.
No se puede ser fuerte, con alguien que es tu debilidad.
La mitad de nuestras equivocaciones nacen de que cuando debemos pensar, sentimos, y cuando debemos sentir, pensamos.
No sufras por una persona que no te supo apreciar, algún día se arrepentirá y se dará cuenta que su mayor error, fue perderte.
Me agradan las personas con las que se puede hablar de todo y de nada, y de cualquier manera se pasa un momento agradable.
No te preocupes, yo también se hacer como que no me importa.
Cuando existen las ganas, todo es posible.
Nada más bonito que una persona que sepa sacarte una sonrisa cuando más lo necesitas.
Nadie sabe el valor de los momentos hasta que se convierten en recuerdos
Tener una persona que haga cambiar tu estado de ánimo en tan solo segundos.
El amor empieza con una mirada, se dice con una palabra, se siente con un beso y se pierde con una lagrima.
El perdón no se le niega a nadie, pero la confianza nunca se recupera.
Hay que correr, bailar, gritar, disfrutar y reír. No te tomes la vida tan en serio, al final nadie saldrá vivo de ella.
El sexo no significa nada si no es con la persona que ocupa tus pensamientos cuando despiertas.
La curva más sensual de toda mujer es su sonrisa.
Aquellos que niegan la libertad a otros no la merecen para sí, y bajo un Dios justo no pueden conservarla mucho tiempo.
Hay en los hombres más cosas dignas de admiración que de desprecio. La alegría es una quemadura que no se saborea
El obrar sin regla es el más cansado y difícil oficio de este mundo
El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no rendirse nunca.
Si una persona realmente quiere verte, hace todo lo posible para llegar a ti, sin miedos, sin excusas.
Aquella persona que odia la lluvia es alguien que no se ha besado debajo de ella.
La guerra te puede matar, pero vivir sin victorias, ni gloria, es morir todos los días
La mejor forma de dormirme es pensando en ti.
Las cosas no se dicen, se hacen; porque al hacerlas se dicen solas.
Y tú, ¿cuántas veces has estado a un "enviar" de cambiarlo todo?
Si me quieres, acéptame por lo que he sido y no limites lo que quiero llegar a ser.
No te ama aquel que te hace llorar más veces de las que te hace sonreír.
Un buen escritor expresa grandes cosas con pequeñas palabras.
Larga vida a mis enemigos, para que puedan ver mi gloria.
Si te ilusionas suéñalo, si te enamoras vívelo y si te dejan supéralo.
Nada es perfecto, por eso el lápiz tiene borrador.
Lo que la gente teme de la muerte es no sentir nada después de que ella pase.
Aunque por dentro este destruido, siempre veras en mí una sonrisa.
Si no te abrazo es porque sé que no sería capaz de soltarte.
Mi nombre es bonito, pero suena mil veces más bonito cuando lo dices tú.
Los errores no se niegan, se asumen. La tristeza no se llora, se supera y el amor no se grita, se demuestra.
Aunque el día sea gris, debes llenarlo de colores con una sonrisa.
Hay dos maneras de difundir la luz, ser la lámpara que la emite, o el espejo que la refleja.
El perdón es algo muy curioso: calienta el corazón y refresca la herida
Cuando alguien te habla de sus problemas no significa que se queje, significa que confía en ti.
Muchas veces quisiera irme lejos, a un lugar donde nadie me conozca y comenzar de nuevo.
Ignoramos nuestra verdadera estatura hasta que nos ponemos en pie.
Cada persona tiene su historia y cada uno sabe cuánto le pesa y le duelen sus heridas.
Conserva lo que tienes, olvida lo que te duele, Valora lo que posees, perdona a los que te hieren y disfruta a los que te aman.
No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie no tienes que llegar a donde otro llegó, solo superar tus propios límites.
Soy de esas personas que hasta en su peor momento harían lo que fuese por hacer sonreír a quien quieren.
Me dolió, pero aprendí algo nuevo: a no confiar demasiado, a no dar tanto cariño y a ser consciente de que siempre habrá una mentira.
Finges que no te importa, pero te mata por dentro.
Me gusta la gente que sin motivos te busca, que sin mirarte te quiere y sin ataduras se queda.
Todo vale la pena si te hace feliz.
Eres eso que no quiero perder nunca.
Si no luchas por lo que quieres, nadie lo va a hacer por ti.
Si algún día me necesitas, háblame. No importa todo lo que haya pasado. Yo voy a estar.
A veces podemos pasarnos años sin vivir en absoluto, y de pronto toda nuestra vida se concentra en un solo instante.
La mejor parte de tu vida serán los pequeños momentos, aquellos que pasas riendo con alguien que te importa.
No te compares con nadie, ten la cabeza bien alta y recuerda: no eres ni mejor ni peor, simplemente eres tú y eso nadie lo puede superar.
No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero enemigo.
A veces, alguien tiene que hacerte el suficiente daño para que te das cuenta cuan mejor es tu vida sin esa persona.
La persona a la que más quieres, en ocasiones es quien te hace sentir más triste.
Que te diga que te quiere enfrente de sus amigos, enamora.
Querer decir tanto y saber que es mejor no decir nada.
El dinero hace personas ricas, el conocimiento hace personas sabias y la humildad hace grandes personas.
Ya no espero a que pase la tormenta, aprendí a caminar bajo la lluvia.
Llega un punto en el que te da miedo encariñarte con alguien, porque sabes que tarde o temprano se irá de tu vida.
La gente falsa es como las cucarachas, antes que miedo producen asco.
La vida es muy corta como para estar ordenando mi cuarto.
En línea. En línea. En línea. En línea. En línea. En línea. Y yo me pregunto: ¿Si no habla conmigo, con quien hablara?
Un buen consejo para la vida: olvídate de aquellos que se olvidan de ti.
Te fallan, te duele y perdonas. Te fallan, te duele y perdonas. Te fallan, te duele y perdonas. Así hasta que un día te cansas y te pierden.
A veces llorar parece tonto, pero muchas veces las palabras no pueden decir lo que las lágrimas pueden expresar.
Nacimos para ser felices, no para ser perfectos.
Los momentos amargos son los que te enseñan a valorar lo que tienes, lo que es más importante en tu vida.
Madurar es cuidar lo que dices, respetar lo que escuchas y meditar lo que callas.
Un amigo viene a tiempo, los demás cuando tienen tiempo.
A veces después de los peores finales vienen los mejores comienzos.
Típico: Te pones los audífonos, te hablan, y tu solo sonríes y dices que sí.
Lo que hoy no se valora en un futuro se lamenta.
Si vuelves al pasado que sea porque quieres construir un futuro no porque quieres reclamarle tu presente.
La vida es muy corta; ríe cuando puedas, discúlpate cuando debas y aléjate de lo que no puedas cambiar.
Sueña lo que quieras soñar, ve a donde quieras ir, sé lo que quieras ser, porque tienes sólo una oportunidad para hacerlo.
Hay palabras que no dicen nada, y silencios que dicen todo.
Cada persona que pasa por nuestra vida es única, siempre deja un poco de sí y se lleva un poco de nosotros.
Madurar es dejar ir de tu vida, lo que nunca te ha hecho falta de verdad.
Sí alguien intenta impresionarte, es simplemente porque tú ya lo has impresionado.
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy, te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
Algún día alguien entrará en tu vida y te hará comprender por qué otros no se quedaron.
El amor no se trata de encontrar alguien con quien vivir, sino de encontrar a alguien con quien no se puede dejar de vivir.
Quien desea hacer algo, encuentra siempre una manera. El que no quiere hacer nada, siempre encuentra una excusa.
Hay momentos en la vida que duran segundos, pero puedes estar horas y días hablando de ellos.
A veces, es necesario caer, para conocer quienes siguen contigo en tus peores momentos.
Ama a quien te ama y sonríe a quien te odia.
La vida no tiene un control remoto, levántate y cámbiala tú mismo.
No odies a las personas que sienten envidia de ti, respeta su envidia, porque ellas piensan que tú eres mejor.
Puedes cerrar los ojos si no quieres ver algo. Pero no puedes cerrar el corazón si no quieres sentir algo.
Es de héroes sonreír, cuando el corazón llora.
No grites muy fuerte acerca de tu felicidad, porque la envidia tiene el sueño ligero.
Amar es darle el poder a alguien de destruirte y confiar en que no lo hará.
No se trata de cuánto tiempo duró una relación, si no de cuantas huellas dejó en tu corazón.
Mi corazón tiene esa mala costumbre de gustarle lo prohibido.
¿Amor? Amor es quedarse dormido con el celular en la mano, esperando por su mensaje.
Pienso que debe hacer mucho frío allá, fuera de tus brazos.
La gente te amará por lo que eres, y otros te odiarán por la misma razón.
Recuerda, la felicidad no depende de quién eres o lo que tienes, depende únicamente de lo que piensas.
Una verdadera relación tiene: peleas, confianza, fe, lágrimas, dolor, argumentos, paciencia, secretos, celos, pasión y amor.
No te preocupes por las personas de tu pasado, hay una razón por la que no llegaron a tu futuro.
No hay tiempo para el pasado cuando el futuro tiene mejores oportunidades.
No importa lo lejos que llegues, si en el camino has dado lo mejor de ti.
En lugar de pensar sobre lo que no tienes, intenta pensar en lo que si tienes y que a muchos les hace falta.
Los pequeños detalles hacen grandes recuerdos.
Algunos regalos son grandes, otros son pequeños, pero los regalos del corazón son los mejores de todos.
No necesitas una experiencia de casi muerte para valorar la vida ni un susto de soledad para valorar el amor.
Lucha por todo aquello que te saque una sonrisa.
Finges que no te importa, pero en realidad te está matando.
Tengo ganas de un abrazo tuyo, de esos que me sacan hasta el mal humor.
Antes de actuar, hablar y escribir, hay que pensar.
Ojalá algún día te des cuenta de lo mucho que te quise.
Una persona que no dio todo por ti y no se enamoró de lo increíble que eras a su lado, no lo hará, aunque vuelvas a su vida otras cien veces.
Es increíble que, a pesar de tu indiferencia, yo seguía en la esperanza de que te enamoraras de mí.
Si no quieres verme, sólo dilo. No me coloques excusas.
Si lo bloqueaste y lo volviste a desbloquear Ya valiste.
Salir de clases corriendo, para que nadie vea que tus lágrimas, están a punto de caer.
Usar el 'idiota' o te 'odio' con una sonrisa en la cara como sinónimo de me encantas
Se trata de tomarla por la cintura, apretarle una nalga y gritarle ¡ME ENCANTAS CABRONA! eso de susurrarle al oído déjenselo a los pendejos.
Cuando una mujer te dice: "¡Cuídate, pórtate bien!", significa: ¡No te quiero ver con ninguna zorra! ¿Entendido?
El mejor sentimiento es cuando volteas a verlo y él ya te está viendo.
No tengo muchas amigas porque sé lo hipócrita que las mujeres pueden ser; pero mis pocas amigas son las mejores mujeres que pueden existir.
Si usted no me necesita, yo tampoco, que le vaya bien y vaya por la sombrita.
Si es de las niñas que se ponen rojitas cuando le dices algo bonito, no la dejes ir nunca.
Amigo, le pueden caer 100, le pueden hablar 200, le pueden llover 300. Pero si esa mujer lo quiere, va a ser para usted toda la vida. 
A uno también le hacen falta mensajes lindos de vez en cuando.
Que alguien te diga ''Lo siento, te necesito'' después de haber tenido una pelea, significa que le importas mucho más que su orgullo.
Quédate con quien te haga sonreír a todas horas, te haga un espacio en su día y te extrañe todo el tiempo.
Una nota de voz vale más que cualquier mensaje escrito. 
Si tu novia te escribe cartas, te tiene de foto de pantalla en su celular, y corre para abrazarte. Cuídala que de esas casi no hay. 
Una mujer bien amada, bien valorada y bien cuidada, nunca buscará en otros brazos lo que tiene a tu lado.
Una ruptura amorosa duele pero que ya no funcione uno de tus audífonos duele mucho más.
Quien de verdad sabe de qué habla, no encuentra razones para levantar la voz.
Perdonen siempre sus enemigos. Pero nunca olviden sus nombres.
Los sueños nunca desaparecen siempre que las personas no los abandonan.
Ver una fotografía y desear poder revivir el momento una y otra vez.
Y cuando parece que todo va mal, encuentras a esa persona que te hace feliz con cualquier tontería y hace que cambie tu vida por completo.
Muchas veces es mejor olvidar lo que uno siente y recordar lo que uno vale.
Las cosas cambiaron, yo cambié.
Deja que el tiempo ponga todo en su lugar.
Las personas que te ignoraban tienden a extrañarte y valorarte más cuando ven lo feliz que eres sin ellas.
Tal vez ése era el problema, enamorarme de alguien que sólo me necesitaba para matar sus ratos de soledad.
Sólo espero que uno de estos días, tropieces con mi ausencia y decidas llamarme cuando no te esté esperando.
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
Sé que quizá has dejado de leerme, pero yo sigo aquí, puntualmente como cada día escribiendo para ti.
Lo que hoy parece un sacrificio, va a terminar siendo el mayor logro de tu vida.
Enamorarse en la calle, de alguien que jamás volverás a ver.
Del otoño aprendí que, aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
Sonrisas por fuera, batallas por dentro.
Y le dije cuídate cuando en realidad lo que quería decirle era quédate.
Es mejor retirarse y dejar un bonito recuerdo, que insistir y convertirse en una verdadera molestia.
El vacío que sientes al levantarte, luego de haber soñado con una persona que quieres mucho pero no está.
Casi todos perdemos el interés en alguien cuando empezamos a sentirnos ignorados.
Es que a veces uno se cansa de la maldita soledad y la tranquilidad. Y se nos da por enamorarnos de nuevo.
Que hermosa sensación, ésa de reír hasta que el estómago te duela, ese es un dolor que vale la pena.
Me gustaba como eras antes, tu forma de tratar de conquistarme. Ya cuando supiste que te amaba perdiste todos los detalles.
Quiero un mensaje que diga: No hagas planes mañana, pasa el día conmigo.
Estaban enamorados, se notaba por la forma en que se miraban entre sí. Como si tuvieran el secreto más maravilloso del mundo entre ellos.
Al parecer hay personas destinadas a estar juntas, aunque se separen mil veces.
En el fondo aún esperas que regrese, aunque te aferres a decirle a todos que ya no te importa.
Y aunque ya no estuvieran juntos, en lo más profundo de sus almas, tristemente, sabían que ese amor seguiría siendo para siempre.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
Un mal capítulo no es el fin de la historia.
Dicen que las personas que escuchan música todo el día o duermen mucho, intentan escapar de la realidad.
La humildad es la clave del éxito, quien es humilde llega a la cima, pero ser humilde no quiere decir dejar que pasen por encima de ti.
El éxito en la vida no se mide por lo que has logrado, sino por los obstáculos que has superado.
O te haces fuerte o te lastiman como quieren. Tú eliges.
Tu mejor maestro es tu último error.
Estoy aprendiendo a darle tiempo al tiempo, porque todo llega cuando tiene que llegar, ni un día antes ni un día después.
Nada sucede por casualidad, en el fondo las cosas tienen su sentido, aunque nosotros no lo entendamos.
Sólo recuerda que yo estuve ahí cuando nadie más lo estuvo.
En la vida hay momentos incomparables, cosas inexplicables y personas inolvidables.
Las personas no cambian con el tiempo, el tiempo te muestra lo que en realidad son.
A mi lado o lejos de mí, siempre quiero verte feliz.
Conocer tanto a alguien que, al leer sus mensajes, es como si lo estuvieras escuchando.
Aprende a disfrutar las pequeñas cosas de la vida porque tal vez algún día te des cuenta de que no eran tan pequeñas.
Nunca expreses el mismo sentimiento a dos personas, a una la ilusionas, a otra la destrozas, nunca juegues con las personas.
Dicen que las personas que escuchan música todo el día: duermen mucho o intentan escapar de la realidad.
Cuando una mujer permite que la veas desarreglada, sin maquillaje, recién levantada o de mal humor, significa que te ganaste su confianza.
Cuando de verdad le importas a alguien, se nota; cuando no, se nota más.
Hay que convencer con hechos, no con palabras.
A veces es mejor no saber nada de nadie.
Si eres frío, acabas haciendo daño a los demás; si eres sensible, la gente te hace daño a ti.
Si no haces cosas estúpidas mientras eres joven, no tendrás nada de que reírte cuando seas viejo.
Respira, inspira, ignora y vive.
El peor error es hacer lo correcto con la persona equivocada, y hacer lo equivocado con la persona correcta.
Me hizo daño, pero también me hizo feliz.
No hay necesidad de extrañar a alguien de tu pasado, hay una razón por la que no estará en tu futuro.
No acumules silencios, grita de vez en cuando.
Que no te importe lo que diga la gente de ti, tú no vives de las opiniones de los demás.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
La ley no da los mismos derechos al pobre que al rico.
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
No hay necesidad de extrañar a alguien de tu pasado, hay una razón por la que no estará en tu futuro.
A veces es difícil decir adiós, pero es necesario.
Esas ganas de llorar que dan de repente, de querer estar solo y al mismo tiempo necesitar un abrazo.
A veces se dicen las cosas sin pensar, a veces se piensan las cosas y no se dicen.
Días en los que no sabes qué te pasa, te falta algo, alguien, no lo sabes, pero estás de bajón.
La gente cambia, el amor duele, los amigos se marchan, las cosas a veces van mal; pero recuerda que la vida sigue.
Y cuando quieras que te valoren y te den lo que nunca nadie ha dado por ti, háblame.
Siempre espera de mí, lo que recibo de ti.
Todos somos grises, hasta que llega alguien y empieza a colorearnos bien bonito sin salirse de la rayita.
La madurez no depende de la edad, sino de cómo actúas y cómo piensas.
Una cara hermosa no significa un corazón bonito.
Si no te gusta algo: ¡Cámbialo! Si no puedes cambiarlo, cambia tu actitud ante ello y no te quejes.
La vida tiene buenos y malos momentos: De los buenos se disfruta y de los malos se aprende.
Amar no es encontrar a alguien perfecto. Es ver perfecto a alguien imperfecto.
Lucha por lo que quieres porque nadie lo va a hacer por ti.
No sufras por una persona que no te supo apreciar, algún día se arrepentirá y se dará cuenta que su mayor error, fue perderte.
Nada dura para siempre, ni el dolor ni la alegría. Todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
No es grande el que siempre triunfa, sino el que jamás se desanima.
Pocos hombres tienen la fuerza de carácter suficiente para alegrarse del éxito de un amigo sin sentir cierta envidia.
Me caigo, me levanto, me equivoco, aprendo, me hieren, pero sigo vivo, soy un ser humano, no soy perfecto, pero cada día mejoro más.
Encerrarse a llorar en silencio, respirar, lavarse la cara, salir y poner esa sonrisa de todo está perfecto, no me pasa nada.
Mi corazón quiere una cosa, mi mente otra y mi orgullo no me deja hablar.
Es curioso que la vida, cuanto más vacía es, más pesa.
Enamórate de la vida, sueña, aprovecha cada oportunidad, cruza el límite, sonríe y sigue avanzando hacia la felicidad.
Nunca cambies un amor verdadero, por una atracción del momento.
No puedes dejar que otras personas te digan quién eres. Tienes que decidir por ti misma/o.
Si has cometido un error y no lo corriges, estás cometiendo otro error más grave.
Cuando alguien quiere estar contigo, estará contigo. No habrá excusas, drama, timidez o incertidumbre.
Lo más doloroso en la vida es perderte a ti mismo en el proceso de valorar a alguien demasiado.
Los desconocidos creen que eres callado. Tus conocidos creen que eres raro. Tus amigos saben que estás loco.
Errar es de humano, perdonar es divino.
Confía en el tiempo que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
Crecer es comprender que hay momentos en la vida, en los cuales el silencio es la mejor respuesta.
Cuando una persona te diga No pasa nada abrázala, es cuando más te necesita.
La confianza se gana con mil actos y se pierde con tan sólo uno.
Dos opciones: Te rindes o luchas por lo que quieres.
Sé fuerte para que nadie te derrote, noble para que nadie te humille y tú mismo para que nadie te olvide.
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya ha perdido.
Nadie sabe qué puede pasar mañana por eso perdona, ama, no permitas la tristeza en tu vida, vive alegre y disfruta todos los días de tu vida
Acepta los cambios, siempre hay algo que aprender.
El primero en pedir disculpas es el más valiente. El primero en perdonar es el más fuerte. El primero en olvidar es el más feliz.
Una de las pequeñas claves de amar es entender que el otro tiene derecho a ser diferente a ti.
Prefiero estar loco y ser feliz, que ser normal y amargado.
Los sentimientos cambian, pero los recuerdos no.
A la gente no le importa cuánto sabes, hasta que saben cuánto te importa.
A veces las personas se aferran al pasado, solo porque desconocen que el futuro les tiene preparado algo mejor.
A veces debemos hacer cambios en nuestras vidas para vivir mejor.
Hablar de tu pasado solo demuestra la frustración de no haberlo superado.
Necesito verte. Necesito que me sonrías. Necesito que me abraces. Necesito que me beses. Necesito que estés ahí. Necesito que me necesites.
Cuando alguien está en tu corazón, es imposible sacarlo de tu mente.
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es aún más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
No te apures, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar.
Que nunca te falte un sueño por el que luchar, un proyecto que realizar, un lugar donde ir y alguien a quien querer.
Nunca conseguirás lo que deseas si estás ocupado quejándote de lo que ya tienes.
El amor no se explica, se siente.
Los rumores son llevados por hipócritas, difundidos por tontos y aceptados por idiotas.
Soy quien soy. Me gusta lo que me gusta. Hago lo que quiero. Digo lo que se me da la puta gana. Es mi vida, no la tuya.
No desperdicies tu tiempo en gente que no te quiere hacer parte de su tiempo.
Sólo cree la mitad de lo que ves y muy poco de lo que escuchas.
Cuando realmente amas a alguien, la edad, el peso, la distancia y la altura son simplemente números.
El corazón no es de quién lo rompe, es de quién lo repara.
Madurar es dejar el orgullo a un lado y hablar, aunque estén enojados.
No se trata de quién es más fuerte sino de quién es capaz de volverlo a intentar.
No te avergüences de ser como eres, quien no te quiere así, no merece tu compañía.
Ese momento incómodo cuando pierdes el orgullo, mandas el mensaje, no te responde y luego te arrepientes de haberlo enviado.
Hay que aprender a ver las cosas por lo que son, no por lo que tú quieres que sean.
Duele fingir que todo está bien cuando en realidad te mueres por dentro.
En la vida no hay que dar explicaciones, al fin, la gente entiende lo que quiere entender y lo que le conviene.
Las palabras son las mejores armas, unas sirven para enamorar y otras pueden matar un gran amor.
Un caballero no hace que su novia sienta celos con las demás, hace que las demás sientan celos de su novia
Antes de cambiar por alguien recuerda que existe alguien que te quiere tal y como eres.
Hay siete mil millones de personas en la tierra, ¿y vas a permitir que una persona arruine tu día? NO.
Digan lo que quieran de mí, no conseguirán borrar mi sonrisa. Yo no me califico por lo que piensan los demás de mí.
Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano, llegará.
A veces, es necesario tragarte el orgullo para no perder a alguien que quieres.
Tu tiempo es limitado, no lo gastes viviendo la vida de otro.
Ninguna mujer depende de un hombre, al contrario, un hombre depende de una mujer hasta para nacer.
Quizá mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco, pero era sincero, grande y era todo tuyo.
Es triste vivir en un mundo donde la apariencia vale más que la personalidad.
Si vas a llorar, que sea de la risa.
Los muros que construimos alrededor de nosotros nos protegen contra la tristeza, pero también impiden que nos llegue la felicidad
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamás: las palabras, el tiempo, y las oportunidades.
Lo más doloroso en la vida es perderte a ti mismo en el proceso de valorar a alguien demasiado.
Hay gente que entra en tu vida para mejorarla y otra que sale para mejorarla aún más.
La sonrisa dice más que mil palabras.
Prefiero pensar mal y sorprenderme que pensar bien y decepcionarme.
Si quieres ser alguien, alguien muy especial, solo sé tú mismo.
Las palabras solo duelen cuando te importa quién te las dice.
Todos debemos creer en algo y yo creo que tú y yo debemos estar juntos.
Llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro.
Si quieres ir rápido, camina solo. Si quieres ir lejos, camina acompañado.
Quien no fue capaz de quererte como eres, no merece si quiera que lo recuerdes.
Por los que somos felices subiéndole el ánimo a los demás, aunque estemos peor que ellos.
A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para seguir adelante.
Yo también llore sin darme cuenta de que la vida me estaba haciendo un gran favor.
El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
Cuando mires las estrellas acuérdate de mí, porque en cada una de ellas, hay un beso para ti.
La felicidad es interior, no exterior; por tanto, no depende de lo que tenemos, sino de lo que somos.
No te enamores de quien te diga todas las cosas correctas, enamórate de quien haga todas las cosas correctas.
No puedes dar lo mejor de ti si tienes dudas de ti mismo. Si tú no crees en ti, ¿Quién lo hará?
Qué importa lo que digan los demás... es tu corazón no el de ellos.
Nunca sabes lo que tienes hasta que lo pierdes. Corrección: siempre lo supiste, pero nunca pensaste que lo perderías.
Cualquiera puede hacer historia; pero sólo un gran hombre puede escribirla.
El cigarro te da cáncer, no personalidad.
No te avergüences de tus dudas, aquel que no duda es porque no sabe de nada.
Las casualidades no existen, todo pasa por algo.
Lo que es para ti, nadie te lo quita.
A veces la gente llora. No porque sean débiles, sino porque llevan mucho tiempo siendo fuertes.
Hasta el corazón más enamorado se cansa de ser lastimado.
No te quejes por lo que tienes, si no estás dispuesto a luchar para cambiarlo.
A menudo las personas que más sonríen son aquellas que más dolor han experimentado.
¿No te nace? No lo hagas, ¿No lo sientes? No lo digas. Así de simple
Esos mejores amigos que son locos y te hacen reír en las buenas y en las malas, no tienen precio.
Las mejores cosas suceden cuando menos te las esperas.
Nunca le mientas a alguien que confía en ti. Nunca le creas a alguien que te miente.
Si fallaste ayer, no importa. Hoy tienes la oportunidad de comenzar de nuevo.
La vida me enseñó que hay que creer en hechos, no en palabras.
Una actitud puede matar las ganas de luchar por alguien.
Los amigos falsos son como la sombra, solo te siguen cuando brilla el sol.
En la vida existen momentos incomparables, cosas inexplicables, y personas inolvidables.
Si quieres lograr algo en la vida comienza con lo que tienes, no con lo que te hace falta.
Nunca creas que es tarde para realizar tus sueños.
Sin música la vida sería un error.
Estaba jugando a olvidarte y cuando estuve a punto de terminar, se reinició el juego.
No te empeñes en ser conocido sino en ser alguien que vale la pena conocer.
Te extraño no es sinónimo de Te necesito
Lo malo de callar lo que sentimos, es el riesgo de perder lo que queremos.
Cuando hablas con alguien que tiene problemas de verdad, te das cuenta qué tan insignificante son los tuyos.
Si los que hablan mal de mi supieran exactamente lo que yo pienso de ellos, hablarían peor.
La soledad no es estar solo, es estar entre un millar de personas y sentir falta de sólo una.
El día nace de la parte más oscura de la noche, y las soluciones llegan en la parte más difícil del problema.
Lo prohibido siempre tiene un sabor especial.
Cada vez que dices no puedo pierdes la oportunidad de demostrarte a ti mismo de las cosas que eres capaz
Si realmente le importas, siempre va a tener tiempo para ti.
Conmigo o sin mí, siempre quiero verte feliz.
Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.
Si los que hablan mal de mí supieran lo que pienso de ellos, hablarían peor.
El fracaso es parte de la vida; si no fracasas, no aprendes y si no aprendes, no cambias.
Conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto, soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
El amor nunca se olvida, sólo se aprende a vivir con su recuerdo.
Cada día tengo más claro quien merece estar en mi vida y quien no.
No critiques mi progreso, si no conoces mis esfuerzos y no envidies mis victorias, sin conocer mis fracasos
No existe el amor imposible, existen personas incapaces de luchar por él.
Si quieres conocer a una persona, no le preguntes lo que piensa sino lo que ama.
Si piensas que vas a ser feliz cuando todos tus problemas desaparezcan. Nunca serás feliz.
El que no lucha por lo que quiere, no conseguirá lo que desea.
La vida es un reto; vívela, siente, ama, ríe, llora, juega, gana, pierde, tropieza, pero siempre levántate y sigue.
Debemos aprender a cuidar lo que tenemos antes de que sea lo que teníamos.
Duele cuando quieres expresar lo que sientes, pero todo lo que puedes hacer es guardar silencio.
Si una mujer es tímida, solo entiéndela, si es odiosa, trata de sacarle una sonrisa, y si te quiere, no la decepciones.
Lo que no se soluciona pasando la página, se soluciona quemando el libreto.
Nunca esperes al éxito. Él te sorprenderá.
El amor llega cuando uno menos lo espera.
Si tienes el valor para criticar, también ten el valor para dar la cara.
No es quien te promete, es quien cumple. No es quien te ama, es quien te lo demuestra.
Que lo fácil dure poco no significa que lo difícil dure para siempre.
Cualquiera puede hacerte sonreír, pero sólo una persona especial puede hacerte feliz.
Cuando alguien quiere estar contigo, estará contigo. No habrá excusas, drama, timidez o incertidumbre
Serás feliz, pero antes la vida te enseñará a ser fuerte.
Siempre hay una solución para cada problema, una sonrisa para cada lágrima, y un abrazo para cada tristeza.
Si te alejas de alguien que amas y no te sigue, puedes estar seguro de que tomaste la decisión correcta.
El que te habla de los defectos de los demás, con los demás hablará de los tuyos
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamás: las palabras, el tiempo y las oportunidades.
Si quieres ser feliz, no escuches todo lo que te dicen, no creas todo lo que ves, y no digas todo lo que sabes.
Amar no es solo querer, es sobre todo comprender y confiar.
No son las palabras, son las intenciones.
Si nunca quisiste irte de tu casa, no tuviste infancia.
A veces las palabras son inútiles cuando una mirada lo dice todo.
¿No la quieres? No la enamores.
Cuando quieres realmente una cosa, todo el Universo conspira para ayudarte a conseguirla.
Lo que rápido empieza, rápido termina.
Cuando algo no es bueno, simplemente hay que dejarlo en el pasado.
El perdón no se le niega a nadie, pero la confianza nunca se recupera.
A veces nos ilusionamos demasiado, esperando cosas de otros que no pasaran.
Elimina de tu vida a quién elimina tu sonrisa.
Tengo claro que de la manera que te quiero a ti, no voy a querer a nadie en mi vida.
Aprendí que, para caerle bien a todo el mundo, es necesario ser un buen hipócrita.
No trates de entender todo, a veces no se trata de entender, sino de aceptar.
Obtener algo es lo más sencillo, lo más difícil es conservarlo.
Lo más difícil de querer confesar un amor, es cuando se tiene el miedo a perder una gran amistad.
La distancia separa cuerpos, no los corazones.
Ya te iras dando cuenta que lo que yo hacía por ti, no lo hacía nadie más.
Si amas a alguien, sé valiente para decirle, de lo contrario, sé lo suficientemente valiente para verle amada por alguien más.
Quien ama de verdad no pasa todo el tiempo diciéndolo, al contrario, siempre lo demuestra con hechos que es más importante.
Vive, sueña, sonríe, sé feliz, ¡disfruta tu vida y vive al momento!
Todo en la vida es válido, menos humillarse. Por más fuerte que sea la caída, es obligatorio levantarse.
No te compares con nadie, ten la cabeza bien alta y recuerda: No eres ni mejor ni peor, simplemente eres tú y eso nadie lo puede superar.
Llega un punto en que las decepciones dejan de doler y sólo te vuelven más sensato.
Una buena relación no es solo encontrar a la persona adecuada, sino también ser la persona adecuada.
Si quieres vivir en paz, escucha, observa y calla.
Todo es difícil, hasta que se logra. Todo da miedo, hasta que se conoce. Todo importa poco, hasta que se pierde.
Nada es eterno: El café se enfría, el tiempo pasa y la gente cambia.
En vez de sacar las lágrimas de tu cara, saca a la persona que las crean.
Si te critican es porque te envidian, si te envidian es porque te admiran, y si te admiran es porque quieren ser como tú.
Debes valorarte más y no desvalorarte, porque tú tienes cualidades que otros no tienen y puedes lograr lo que quieras si te lo propones.
Los sacrificios de hoy se convierten en los beneficios del mañana.
Los mejores momentos son los que nunca se planean.
Dama es aquella que no le interesa tener muchos hombres a sus pies, sino uno solo a su altura.
¿Por qué sacrifican a un perro por morder a una niña y no a un hombre por violarla?
Es difícil olvidar a quien te dio tantas cosas que recordar.
Arriésgate, es cierto que puedes perder, pero ¿has pensado en lo que puedes ganar?
En la vida, lo que a veces parece un final, es realmente un nuevo comienzo.
Algún día diré no fue fácil, pero lo logré.
Un aplauso para el hombre que dice: No necesito otra, ella lo tiene todo.
Cuando alguien te habla de sus problemas no significa que se queje, significa que confía en ti.
No renuncies solo porque las cosas se pusieron difíciles. Recuerda: si vale la pena, no será fácil.
Y dicen que por muy corto sea el camino, quien pisa fuerte, deja huella.
Nunca es tarde para reconocer un error, cerrar un capítulo y dar paso a un nuevo inicio.
Quizás cupido me flechó con una almohada, por eso amo dormir. Sí, eso debe ser.
Así como una sonrisa enamora, una acción decepciona.
Que te critiquen por ser diferente, es mejor a que te comparen porque te volviste igual que los demás.
No vivas para que tu presencia se note, sino para que tu ausencia se sienta
Hasta que te atrevas nunca descubrirás si eres capaz de lograrlo.
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
A veces el silencio es nuestro grito más fuerte.
Mi mayor problema es que no puedo estar enfadado. Siempre termino perdonando a la gente, incluso cuando no lo merecen.
Hasta la persona más enamorada se cansa de dar todo por alguien que no le da nada.
La vida no te quita personas, te aleja las que no necesitas.
No corras tras un amor imposible porque quizás el amor verdadero no te pueda alcanzar.
Por más consejos que te den, hay lecciones que sólo aprenderás a base de caídas y golpes.
Ofrecer amistad al que busca amor es dar pan al que se muere de sed.
No es quien te espera, es quien te busca. No es quien te quiere, es quien te cumple. No es quien te ama, es quien te lo demuestra.
Todos necesitamos un amigo con el que hacer locuras, con el que puedes ser tú, evadirte del mundo, no hay nada más increíble que eso.
No lloro porque sea sensible. Lloro porque llevo mucho tiempo siendo fuerte.
Cuando dejes de tener miedo empezarás a disfrutar.
Aunque pase el tiempo, hay palabras, momentos y sentimientos que nunca se olvidan.
¿Hasta cuándo dar todo para no recibir nada?
Una frase ideal, en el momento justo a la persona adecuada puede cambiarle la vida.
No todo silencio es olvido, ni toda ausencia es distancia.
El miedo a perder te hace perder mucho más.
Solo quien se atreve a ir demasiado lejos puede saber qué tan lejos puede llegar.
Poco a poco la vida nos enseña, por quien debemos luchar y a quien debemos renunciar.
Mejor llorar por escuchar la verdad que tener una sonrisa engañada por mentiras.
Tú mismo eres lo más importante que tienes en la vida, ¡cuídate!
No tengo miedo a equivocarme, mientras viva tengo el derecho de corregirlo.
De la nada llega una persona a tu vida y se convierte en tu todo.
Quédate con quien acepte tu locura y tus errores.
Un aplauso para esas personas que no importa la circunstancia, nunca se dan por vencidos y siempre mantienen una mente positiva.
Cada día es un comienzo, y cada comienzo es un motivo para no dejar de vivir.
El mejor maestro es el tiempo. Sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
No esperes el momento perfecto. Toma el momento y hazlo perfecto.
A veces extrañamos a algunas personas y no es por amor, es solo por costumbre.
Una mujer bella no es la que tiene un cuerpo perfecto, es la que sabe aceptarse tal cual es.
Valentía no es tener la fuerza para seguir adelante; sino seguir adelante aun cuando no tengamos la fuerza para hacerlo.
El día ha nacido para hacerte feliz, de ti depende conseguirlo.
La vida es tan buena maestra que, si no aprendes la lección, te la repite.
A veces tenemos que hacer algo que no nos gusta para poder hacer lo que realmente nos apasiona.
La magia esta, en creer en ti mismo. Si crees en ti, puedes lograr cualquier cosa.
No será fácil, pero si valdrá la pena.
Tal vez todos te hablen, menos yo. Tal vez todo te sonrían, menos yo. Tal vez todos te abandonen, menos YO.
Lo malo de cuando a uno le importa tanto alguien es que la más mínima tontería a uno le duele mucho.
El problema es que sufrimos más por lo que suponemos que pasa, que por lo que realmente sucede.
El que juzgue mi camino le presto mis zapatos.
Ser feliz es fácil, lo difícil es mantener la felicidad.
Con el sol de cada día siempre amanece un día lleno de nuevas oportunidades.
Mira el lado bueno de todo y si no llegas a encontrarle el lado bueno inventa uno, pero nunca te desanimes.
No cambies el amor verdadero, por una atracción del momento.
No se trata de cuántas veces le dices a una persona que la amas, se trata de las veces que lo demuestras.
Nadie tiene dominio sobre el amor, pero el amor domina todas las cosas.
No esperes que tu barco llegue a ti, nada hacia él.
Vive la vida como te parezca. Y si la gente habla, son solo palabras.
Las personas que están destinadas a estar juntas siempre encontrarán una manera para estarlo.
Muchas veces creemos que la vida nos dice no cuando solo nos dice espera.
Naciste para ser real, no perfecto.
No se trata de olvidar, sino de recordar sin que te duela.
Las cosas no se dicen, se hacen; porque al hacerlas se dicen solas.
Cuando te digan no te ofendas, prepárate para ser ofendido.
Ser feliz es hacer lo que nos dice nuestro corazón, sin pensar que dirán los demás
Nada nos pertenece en propiedad más que nuestros propios sueños
Nada como lograr aquello que otros dijeron que no lograrías.
Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente.
Es necesario cerrar capítulos de la vida para poder escribir nuevas historias.
Te di una segunda oportunidad y se convirtió en mi segundo error.
Nada es para siempre. El café se enfría, el cigarro se apaga, el tiempo pasa y las personas cambian.
Si te enojas, entenderé. Si no me hablas, entenderé. Si me ignoras, entenderé. Pero si dejas de importarme, es tu turno de entenderme.
Donde hay celos, hay amor.
Algún día te enamorarás de alguien como tú. Entonces verás lo difícil que fue para mí hacerte feliz.
Existen dos tipos de personas: Los que esperan a que las cosas sucedan, o los que provocan que las cosas pasen.
Los golpes hieren más que las palabras, pero las palabras marcan por siempre.
Muchas personas saben hablar y criticar, pocas saben escuchar y entender.
Si amas a alguien, díselo, porque los corazones se rompen a menudo con palabras que no se han dicho
Muchas veces las personas se fijan en todos los errores que cometes, pero nunca en todo lo que haces por ellas.
Nada es para siempre, ni los problemas.
Si alguien es lo suficientemente estúpido para alejarse de ti, sé lo suficientemente inteligente para dejarlo ir.
La belleza es vivir la vida, ser feliz con uno mismo y no preocuparse por lo que la gente piensa de ti.
Algunas personas hacen que tu risa sea un poco más fuerte, tu sonrisa un poco más brillante y tu vida un poco mejor.
Cuando amas a alguien, no importa qué esté lejos, siempre se lleva consigo la presencia de esa persona.
No odies a las personas que sienten envidia de ti, respeta su envidia, porque ellas piensan que tú eres mejor.
Aprende a darle tiempo al tiempo, quien hoy no te valora mañana te extraña.
Nuestro problema es que pensamos más en lo que pasó y lo que pasará, cuando lo que importa es lo que está pasando.
Hay tres cosas en la vida que nunca se debe romper: la confianza, las promesas y un corazón.
Aprende a valorar lo que tienes antes de que otro lo valore por ti.
Todo el mundo quiere felicidad sin dolor, pero no se puede tener un arcoíris sin un poco de lluvia.
Uno de los mayores placeres en la vida es hacer lo que la gente dijo que nunca ibas a poder hacer.
Si te caigo mal; toma tu turno, busca asiento y espera a que me importe.
Algunos causan felicidad donde quiera que van, otros cuando se van.
Nada es lo que parece, ni nadie es quien dice ser.
No obligues a nadie a quedarse, mejor oblígalos a irse. Quien insista en quedarse es quien vale la pena.
Pensar es gratis, pero no hacerlo sale carísimo.
Lo único que separa al hombre del éxito es el miedo a tenerlo.
Nunca entenderás el daño que hiciste hasta que otra persona te haga lo mismo.
Para ser feliz, hay que tener mala memoria.
Cada vez que dices no puedo pierdes la oportunidad de demostrarte a ti mismo de las cosas que eres capaz.
La felicidad es un trayecto, no un destino.
La mejor relación es cuando se puede actuar como novios y mejores amigos al mismo tiempo.
No se trata de cuántas veces le dices a una persona que la amas, se trata de las veces que lo demuestras
A los que hoy te dan la espalda, mañana la vida los obligará a mirarte a los ojos.
Aprende a alejarte de las personas que te demuestren que no te necesitan.
Quienes hablan mal de mí, probablemente es porque no tienen nada bueno que decir de ellos mismos.
Si te echa de menos, llamará. Si te quiere, lo dirá. Y si de verdad le importas, lo va a demostrar.
Feliz día de San Valentín para mi, porque yo soy el amor de mi vida.
Llegar a casa, quitarte el sujetador, ponerte una camiseta ancha, quedarte en bragas, hacerte un moño e ir descalza. Eso es placer.
A veces esperamos demasiado de otras personas, solo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer más por ellos.
Nunca decepciones a alguien que haría cualquier cosa por ti.
Las peores despedidas son aquellas que no tuvieron una explicación.
La vida se divide en cuatro partes: amar, sufrir, luchar y vencer. El que ama, sufre; el que sufre, lucha; y el que lucha, vence.
No esperes que la persona correcta llegue a tu vida. Sé la persona correcta en llegar a la vida de alguien.
No dejes que tus oídos sean testigos de lo que tus ojos no ven; no dejes que tu boca hable lo que tu corazón no siente
El verdadero Amor no es aquel que se expresa con palabras, es aquel que se demuestra con hechos.
Me hablas, te hablo.  Me ignoras, te ignoro.  Me olvidas, te olvido.    Así de simple.
Si te alejas de alguien que amas y no te sigue, puedes estar seguro, de que tomaste la dirección correcta.
Recuerda: Por cada persona que se va de tu vida, llega otra para hacerla mejor.
Cuando me extrañes recuerda que siempre estuve ahí para ti, pero tú no me valoraste.
Cuando haces las cosas bien, nadie lo recuerda. Cuando te equivocas, nadie lo olvida.
Si me necesitas, llámame, no importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido, yo estaré ahí.
Si te ama, lo sabrás. Si te extraña, volverá. Pero si le importas: lo volverá a intentar.
Amar no solo es querer, también es comprender.
La maldita manía de echar de menos a alguien que ni siquiera piensa en mí.
El pasado es ese chicle que llevas en el zapato y con el tiempo se queda en su lugar.
Odio acostumbrarme a hablar con una persona por muchas horas, porque cuando dejo de hacerlo siento que me falta algo.
Esos mejores amigos que son locos y te hacen reír en las buenas y en las malas, no tienen precio.
Una vez le dije te amo al semáforo en verde y se puso rojito. Fue hermoso.
Nunca se da tanto como cuando se dan esperanzas
Las mentiras no enamoran, sólo se ven bonitas hasta que descubres la verdad.
Si no quieres nada conmigo, porque andas investigando mi vida.
El amor es como la guerra - es fácil empezar, pero difícil terminar.
No puedes obligar a que las cosas pasen; lo mejor de la vida pasan por sí sola.
El que perdona y olvida, perdona dos veces.
Nuevo mes, nuevas metas, nuevos objetivos trazados, nueva vida, nuevas decisiones por tomar.
En un examen: 1- Miras al cielo por inspiración. 2- Al suelo por desesperación. 3- A los lados por información.
Todo se puede, pero no todo conviene.
La principal función del suspiro es llevar oxígeno a los recuerdos más profundos.
Mejores amigos. Mejores locuras.
Lo que está destinado para ti, Tarde o temprano llega a tu vida.
Mirarle y pensar: Ese era mi amigo, como pudo cambiar tanto.
Si dos personas están destinadas a estar juntas, se encontrarán al final de camino aún tras mil tropiezos.
No corras por alguien que nunca quiso caminar a tu lado.
La soledad es un estómago sin mariposas.
El verdadero amor, es un abrazo en los momentos difíciles.
Si quieres ser feliz, no escuches todo lo que te dicen, no creas todo lo que ves y no digas todo lo que sabes.
La parte más difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando.
Muchas veces sufrimos por lo que nos imaginamos, no por lo que vemos.
Hay tres cosas que nunca vuelven atrás: una bala disparada, una palabra dicha y una oportunidad perdida.
Nacimos para ser felices, no para ser perfectos.
Prefiero algo difícil y duradero que algo fácil y pasajero.
Toda persona tiene derecho a ser estúpida, pero algunas abusan del privilegio.
Esperar duele, olvidar duele; pero el peor de los sufrimientos es no saber qué decisión tomar.
Disculpa por equivocarme, pero no soy perfecto, soy humano y cometo errores; lo siento, pero la vida no viene con instrucciones.
La distancia solo existe por una simple razón, para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona.
Hay palabras que no dicen nada y silencios que dicen todo.
Es difícil no dudar, cuando ya te fallaron una vez.
Las mentes brillantes manejan ideas, las mentes corrientes hablan de actualidades, las mentes mediocres hablan de los demás.
Si recoges a un perro hambriento y lo haces feliz, no te morderá. Esta es la principal diferencia entre un perro y las personas.
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
Necesito un abrazo de esos que sin palabras te hacen sentir que todo estará bien.
La gente no cambia, se comporta bien cuando quiere conseguir algo.
Vive para mejorar, sonríe para alegrar y olvida para perdonar.
Nunca falta el que quiere arruinarte un día perfecto.
De una cosa estoy seguro, soy de los que miran atrás, pero no regresan. No daño mi futuro por estar pensando en el pasado.
Ríe, ama, olvida y perdona; hoy te lo dice un amigo, mañana te lo dirá la vida.
Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente.
A veces esperamos demasiado de otras personas, solo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellos.
No es orgullo, me cansé de ser una opción cuando doy lo mejor.
No existe el amor imposible, existen personas incapaces de luchar por él.
Las mujeres no buscan un príncipe azul, buscan un hombre que las haga reír, gozar, vivir, disfrutar y que las trate como princesas.
A los que no me quieren, les deseo larga vida para que vean mis triunfos.
Por esos tontos que se quieren y no están juntos.
Tú me tratas mal, yo te trato peor; tú me tratas bien, yo te trato mejor. Así de simple.
Queda prohibido no luchar por lo que quieres, abandonarlo todo por miedo y no convertir en realidad tus sueños.
Qué chistosa esa gente que dice quererte, pero hace todo para perderte.
El que realmente desea ayudarte, no espera a que se lo pidas.
La noche está como para estar contigo.
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo.
Nadie puede volver atrás y empezar un nuevo comienzo, pero puedes comenzar hoy mismo y crear un nuevo final.
Si una persona realmente te quiere, se traga su orgullo y te llama para arreglar las cosas.
Me gusta ser como soy, no confundas mi personalidad con mi actitud; mi personalidad es quién soy, mi actitud depende de quién seas tú.
Nunca digas nunca, nunca digas siempre; porque lo que es hoy, puede no ser mañana y lo que hoy no es, mañana podría ser.
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes más razones para reír.
Seguir adelante no es la única opción, pero es la mejor decisión.
Tener celos no es desconfianza, es el miedo de perder a esa persona que tanto quieres.
Cuando me extrañes recuerda que siempre estuve ahí para ti, pero tú no me valoraste.
La mujer más bella no es aquella que tiene un cuerpo escultural, es la que siempre tiene una hermosa sonrisa y un bello corazón.
Las palabras que más duelen vienen de los que más quieres.
Nunca dejes a quien te ama, por quien te gusta; porque quien te gusta después te dejará por quien ama.
El peor sentimiento es fingir que algo no te importa cuando la verdad es en lo único que piensas.
Por esos amigos que te sacan una sonrisa en tus peores momentos.
Extraño cuando mis únicas preocupaciones eran: caminar sin pisar las rayas del suelo y colorear sin salirme de las líneas.
Hay tres cosas que destruyen a una persona: el vicio, el orgullo y el enojo.
La vida es difícil solo para aquellos que no se arriesgan a hacer posible lo imposible.
Después de tantas decepciones, aprendí a tratar a las personas de la misma manera en que me tratan.
La vida no se trata de esperar a que la tormenta pase, se trata de aprender a bailar bajo la lluvia.
Si crees en tu propio éxito, lo obtendrás; confía en ti.
Es duro fracasar, pero peor aún es no haberlo intentado.
A veces una decisión equivocada te puede llevar al sitio correcto.
¿No te habla? No le importas.
No podemos tener un mejor mañana si seguimos pensando en el ayer.
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte, demuéstrale que eres lo suficientemente fuerte para levantarte.
Hay personas que son difíciles de encontrar, fáciles de querer e imposibles de olvidar.
Por esa persona que decía que me quería y ahora ni me habla.
Si piensas en darte por vencido, piensa antes en la razón por la cual te mantuviste de pie todo este tiempo.
A veces la gente llora, no porque sean débiles, sino porque llevan demasiado tiempo siendo fuertes.
Si te alejas de alguien que amas y no te sigue, puedes estar seguro de que tomaste la decisión correcta.
No prometas cuando estás feliz, no respondas cuando estás enojado, no decidas cuando estás triste.
De una cosa estoy seguro: tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Aprende de la Luna que, aunque se encuentre sola, nunca deja de brillar.
El futuro empieza hoy, no mañana.
No me arrepiento de nada de lo que digo, porque en algún momento fue exactamente lo que sentí.
Una pareja imperfecta tiene una relación perfecta cuando aprende a disfrutar de sus diferencias.
Tu edad no define tu madurez. Tus notas no definen tu inteligencia. Los rumores no definen quién eres.
Aprendí que los amores eternos pueden terminar en una noche y que grandes amigos pueden volverse grandes desconocidos.
No podemos estar siempre llorando por algo que no fue, simplemente no era para ti y punto.
Si ignoras te buscan, si buscas te ignoran.
No trato de ser mejor que nadie, trato de ser lo mejor que te ha sucedido en la vida.
Nunca digas no puedo cuando ni siquiera lo has intentado.
Habla de mi vida cuando la tuya sea un ejemplo.
Dios pone a las personas en tu vida por una razón y las saca por una m mejor.
No dediques tiempo a quien no lo valora. No dediques letras a quien no las lee.
Mentir te sale bien, pero hacer que te creo me sale mejor.
Nunca digas no puedo, cuando ni siquiera lo has intentado.
El verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte
Cuando tu mente dice renuncia, la esperanza susurra un intento más.
Cuando lloras por alguien todo el mundo te dice que no llores, no vale la pena, sin saber todo lo que pasaste con esa persona.
No mires atrás y te preguntes ¿Por qué? Mira adelante y pregúntate ¿Por qué no?
Estudiar es desconfiar de la inteligencia de tu compañero.
Un gran error es arruinar el presente, con un pasado que ya no existe.
Si planeo mi día un día antes, hago todo menos lo planeado.
Mi risa da más risa que mis chistes.
Te voy a dar un beso con subtítulos, por si no sabes francés.
Cajas vemos, caras no sabemos.
Deberían apagar sus teléfonos y encenderse como personas.
Mi problema es que siempre espero que los demás actúen como lo haría yo.
Aprendí que ser feliz es valorar lo que tengo. Que la confianza no se da, se gana. Que amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
El problema es que pensamos demasiado en lo que pasó y en lo que pasará, cuando lo importante es lo que está pasando.
Nunca subestimes a una persona callada. Las cosas importantes se planean en silencio.
En la vida se pierde más por miedo que por intentar.
Me dolió, pero aprendí algo nuevo: a no confiar demasiado, a no dar tanto cariño y a ser consciente de que siempre habrá una mentira.
Un aplauso para la mujer que conquista, sin faldas cortas, sin grandes escotes, solo con una sonrisa, su mirada y su forma de ser.
El peor error es hacer lo correcto con la persona equivocada, y hacer lo equivocado con la persona correcta.
Del otoño aprendí que, aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
Abrazar a la persona que quieres y que su perfume quede en tu piel, es lo mejor que existe.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
Hay que aprender a darles a las personas el mismo valor e importancia que ellas nos dan.
Jamás cambies lo que más quieres en la vida por lo que más deseas en el momento, porque los momentos pasan, pero la vida sigue.
La vida cambia cuando nosotros cambiamos.
La vida te va enseñando quién sí, quién no y quién nunca.
Si me dieran la oportunidad de pedir tres deseos, te pediría tres veces.
No esperes que te olvide, no olvides que te espero.
Hoy que miré otros ojos, me di cuenta de que te extraño.
Acordarse del día en que empezó todo y sonreír.
Las locuras de hoy son las mejores historias de mañana.
Una derrota enseña más, pero la verdad es que no me gustaría aprender sufriendo.
Si comienzas el día con el pie izquierdo, relájate, el siguiente paso es con el pie derecho.
Soy como me gusta ser. Si te gusta, bien y si no, también.
No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.
Los tiempos difíciles siempre revelarán a los verdaderos amigos.
La mejor sensación del mundo es saber que con una simple mirada ocurren cosas inesperadas.
Aprende a darle tiempo al tiempo, a esperar el momento, todo llega cuando tiene que llegar.
Un aplauso por esos amigos que pusieron tu nombre en un trabajo, aunque no hiciste nada.
Un día alguien va a entrar en tu vida y te darás cuenta por qué nunca funcionó con nadie más.
Nos vemos cuando el destino tenga ganas de juntarnos, mientras cuídate y sé feliz.
Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos.
Uno de los mayores placeres de la vida, es lograr aquello que otros dijeron que no lograrías.
Quiero decirte que tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero sí lo mejor de mí.
Hay canciones que resumen toda tu vida en tres minutos.
Aprecia y valora lo que tienes a tu lado, nunca sabes si algún día ya no estará ahí.
No hay amigos falsos, solo hay falsos que se la dan de amigos.
Ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
Los errores no se niegan, se asumen. Las tristezas no se lloran, se superan. El amor no se grita, se demuestra.
A la cima no se llega superando a los demás, sino superándose a sí mismo.
Lo que mil palabras crean, con tan solo una mala acción se destruye.
Un recuerdo es una fotografía tomada por el corazón para convertir un momento especial en algo inolvidable.
Antes de criticar, es mejor usar un espejo y no una lupa.
No hagas de alguien una prioridad tuya, cuando solo eres una opción para esa persona, dale prioridad a tu vida.
Hipócrita quien te hace feliz con la mentira. Amigo quien te dice la verdad.
Hace tiempo, no sabía cómo se sentía ser fuerte, hasta que ser fuerte fue la única opción que me quedaba.
Un día te habla, el otro te ignora. Un día tontea contigo y al otro día no existes.
Hay personas con las que no puedes hablar ni cinco minutos, pero hay otras con las que quieres conversar toda la vida.
Yo también tuve un amigo al que quise y en el que confié mucho, y me decepcionó.
Nunca expreses el mismo sentimiento a dos personas, a una la ilusionas, a otra la destrozas, nunca juegues con las personas.
En mi mente planeo conversaciones que nunca se van a llevar a cabo.
Deja que tu sonrisa cambie el mundo, pero no dejes que el mundo cambie tu sonrisa.
Si quieres ser alguien muy especial, solo sé tú mismo.
Se siente horrible cuando quieres tanto a una persona, y te decepciona.
Soy responsable de lo que digo, no de lo que entiendas.
Nunca vas a complacer a todos, siempre alguien te juzgara por ser lo que no ha podido ser.
Hay segundos en la vida que valen años.
Mi corazón se lo va a ganar la persona que luche por él, no la que se quede cruzada de brazos esperando que vaya hacia ella.
Una actitud puede matar las ganas de luchar por alguien.
La única persona que necesitas en tu vida es aquella que te demuestre que te necesita en la suya.
No se puede borrar el pasado, pero sí podemos empezar a escribir un futuro mejor.
Cuando alguien está cansado de las desilusiones, olvidar se hace rápido.
Esas personas que conociste de casualidad, sin saber que iban a ser lo más importante para ti.
Es increíble cómo detalles simples son capaces de cambiar por completo un día.
Las cosas suceden por una razón, podemos no entender en el momento, pero después, todo tiene sentido.
Ser humilde es valorar a las personas por sus defectos, y admirarlos por sus virtudes.
Ningún camino fácil te llevará a algo que valga la pena.
Nunca esperes nada de nadie, así nadie te decepcionará.
La pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que, a pesar de los obstáculos, siempre están juntos.
Prefiero perder mi orgullo por la persona que amo, que perder a la persona que amo por mi orgullo.
Mejor intentarlo que quedarse con la duda de qué hubiera pasado.
Si amas, no traiciones; si no sientes nada, no ilusiones.
¿Desilusionarme yo? Negativo, aprendí a no esperar nada de nadie.
Si la vida fuera fácil, las aventuras no tendrían sentido.
Lo que no se puede decir, se tuitea.
Hay quienes aparecen de la nada y se convierten en todo.
Mujer hermosa no es aquella que se llena la cara de maquillaje, sino la que con su naturalidad enamora.
No trates de correr por alguien que no daría ni un paso por ti.
Si no encuentras a tu media naranja, búscate medio limón, tequila y sal.
Aprecia lo que tienes, antes de que otro lo aprecie por ti.
Si algo he aprendido en la vida, es que la mentira se pone en contra de quien la inventa.
La vida es: confiar en nuestros sentimientos, enfrentar retos, encontrar felicidad, valorar los recuerdos y aprender del pasado.
Si algún día la tristeza te hace una invitación, dile que ya tienes un compromiso con la alegría, y que le serás fiel toda la vida.
Aprende a disfrutar de las pequeñas cosas de la vida y conocerás la felicidad.
La mejor venganza es una sonrisa en frente de quien te hizo sufrir.
Volveré a confiar en ti cuando tus hechos me demuestren que el riesgo vale la pena.
La confianza se gana con mil actos y se pierde con tan solo uno.
Por muy dura que sea la vida, siempre habrá alguien a tu lado que hará lo imposible para conseguir que sonrías.
Cualquiera puede hacerte sonreír, pero solo una persona especial puede hacerte feliz.
Un aplauso por los que empiezan como un juego y terminan enamorándose de verdad.
Toda persona merece tener a otra que la valore, que la respete, que la ame, y sobre todo que se lo demuestre.
Un minuto de silencio por las oportunidades que se nos van por no arriesgarnos.
Acostarme, apagar la luz, ponerme audífonos y olvidarme de todo.
Ama a quien te cumple, no a quien te ilusiona.
¿Madurar? Madurar es terminar una relación y no hablar mal de esa persona.
La vida es muy corta, como para estar esperando mucho tiempo por alguien.